Genus	Specific Epithet	Name	Host family	Hosts	Type Host Species Name	Mycorrhizae	Tree	Deciduous_Evergreen	Photosynthesis		Baobabopsis	donbarrettii	Baobabopsis donbarrettii	Poaceae	Perotis rara	Perotis rara		No	NA	C4		Baobabopsis	enneapogonis	Baobabopsis enneapogonis	Poaceae	Enneapogon cylindricus	Enneapogon cylindricus		No	NA	C4		Basidiophora	delawarensis	Basidiophora delawarensis	Asteraceae	Solidago sphacelata	Solidago sphacelata		No	NA	C3		Basidiophora	entospora	Basidiophora entospora	Asteraceae	Erigeron canadensis	Erigeron canadensis		No	NA	C3		Basidiophora	montana	Basidiophora montana	Asteraceae	Mikania micrantha	Mikania micrantha		No	NA	C3		Basidiophora	simplex	Basidiophora simplex	Asteraceae	Symphyotrichum novae-angliae	Symphyotrichum novae-angliae		No	NA	C3		Benua	kellermani	Benua kellermani	Asteraceae	Iva xanthiifolia	Iva xanthiifolia		No	NA	C3		Bremia	centaureae	Bremia centaureae	Asteraceae		Centaurea montana		No	NA	C3		Bremia	cirsii	Bremia cirsii	Asteraceae		Cirsium sp		No	NA	C3		Bremia	elliptica	Bremia elliptica	Asteraceae		Lactuca indica		No	NA	C3		Bremia	itoana	Bremia itoana	Asteraceae		Crepidiastrum sonchifolium		No	NA	C3		Bremia	lactucae	Bremia lactucae	Asteraceae		Lactuca sativa		No	NA	C3		Bremia	lagoseridis	Bremia lagoseridis	Asteraceae		Lagoseris sancta		No	NA	C3		Bremia	lapsanae	Bremia lapsanae	Asteraceae		Lapsana communis		No	NA	C3		Bremia	microspora	Bremia microspora	Asteraceae		Ixeris chinensis		No	NA	C3		Bremia	ovata	Bremia ovata	Asteraceae		Crepis japonica		No	NA	C3		Bremia	picridis	Bremia picridis	Asteraceae		Picris hieracioides		No	NA	C3		Bremia	polycephala	Bremia polycephala	Asteraceae		Ixeris polycephala		No	NA	C3		Bremia	saussureae	Bremia saussureae	Asteraceae		Hemistepta lyrata		No	NA	C3		Bremia	sawadae	Bremia sawadae	Asteraceae		Crepidiastrum denticulatum		No	NA	C3		Bremia	sonchi	Bremia sonchi	Asteraceae		Sonchus oleraceus		No	NA	C3		Bremia	sonchicola	Bremia sonchicola	Asteraceae		Sonchus oleraceus		No	NA	C3		Bremia	taraxaci	Bremia taraxaci	Asteraceae		Taraxacum sp		No	NA	C3		Bremia	tulasnei	Bremia tulasnei	Asteraceae		Senecio vulgaris		No	NA	C3		Bremia	xanthii	Bremia xanthii	Asteraceae		Xanthium strumarium		No	NA	C3		Eraphthora	butleri	Eraphthora butleri	Poaceae	Eragrostis aspera	Eragrostis aspera		No	NA	C4		Graminivora	graminicola	Graminivora graminicola	Poaceae	Arthraxon hispidus	Arthraxon hispidus		No	NA	C4		Hyaloperonospora	alliariae-wasabi	Hyaloperonospora alliariae-wasabi	Brassicaceae	Eutrama japonicum [E. wasabi (Alliaria wasabi)]	Eutrema japonicum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	alyssi-calycini	Hyaloperonospora alyssi-calycini	Brassicaceae	"Alyssum alyssoides, montanum"	Alyssum alyssoides 		No	NA	C3		Hyaloperonospora	alyssi-incani	Hyaloperonospora alyssi-incani	Brassicaceae	Berteroa incana (Alyssum incarnum)	Berteroa incana		No	NA	C3		Hyaloperonospora	arabidis-alpinae	Hyaloperonospora arabidis-alpinae	Brassicaceae	Arabis alpina	Arabis alpina		No	NA	C3		Hyaloperonospora	arabidis-glabrae	Hyaloperonospora arabidis-glabrae	Brassicaceae	Turritis glabra	Turritis glabra		No	NA	C3		Hyaloperonospora	arabidis-hirsutae	Hyaloperonospora arabidis-hirsutae	Brassicaceae	"Arabis hirsuta, Arabidopsis arenosa (Cardaminopsis arenosa)"	Arabis hirsuta		No	NA	C3		Hyaloperonospora	arabidis-oxyphyllae	Hyaloperonospora arabidis-oxyphyllae	Brassicaceae	Boechera stricta	Boechera stricta		No	NA	C3		Hyaloperonospora	arabidis-strictae	Hyaloperonospora arabidis-strictae	Brassicaceae	Arabis scabra	Arabis scabra		No	NA	C3		Hyaloperonospora	arabidis-turritae	Hyaloperonospora arabidis-turritae	Brassicaceae	Arabis turrita	Arabis turrita		No	NA	C3		Hyaloperonospora	arabidopsidis	Hyaloperonospora arabidopsidis	Brassicaceae	Arabidopsidis thaliana	Arabidopsis thaliana		No	NA	C3		Hyaloperonospora	aubrietae	Hyaloperonospora aubrietae	Brassicaceae	Aubrieta deltoidea	Aubrieta deltoidea		No	NA	C3		Hyaloperonospora	barbareae	Hyaloperonospora barbareae	Brassicaceae	Barbarea vulgaris	Barbarea vulgaris		No	NA	C3		Hyaloperonospora	berteroae	Hyaloperonospora berteroae	Brassicaceae	Berteroa incana	Berteroa incana		No	NA	C3		Hyaloperonospora	biscutellae	Hyaloperonospora biscutellae	Brassicaceae	Biscutella laevigata	Biscutella laevigata		No	NA	C3		Hyaloperonospora	brassicae	Hyaloperonospora brassicae	Brassicaceae	Brassica oleracea	Brassica oleracea		No	NA	C3		Hyaloperonospora	buniadis	Hyaloperonospora buniadis	Brassicaceae	Bunias orientalis	Bunias orientalis		No	NA	C3		Hyaloperonospora	cakiles	Hyaloperonospora cakiles	Brassicaceae	Cakile edentula var. edentula	Cakile edentula		No	NA	C3		Hyaloperonospora	calepinae	Hyaloperonospora calepinae	Brassicaceae	Calepina irregularis	Calepina irregularis		No	NA	C3		Hyaloperonospora	camelinae	Hyaloperonospora camelinae	Brassicaceae	Camelina sativa	Camelina sativa		No	NA	C3		Hyaloperonospora	cardamines-enneaphyllos	Hyaloperonospora cardamines-enneaphyllos	Brassicaceae	Cardamine enneaphyllos	Cardamine enneaphyllos		No	NA	C3		Hyaloperonospora	cardamines-laciniatae	Hyaloperonospora cardamines-laciniatae	Brassicaceae	Cardamine laciniata	Cardamine laciniata		No	NA	C3		Hyaloperonospora	cardaminopsidis	Hyaloperonospora cardaminopsidis	Brassicaceae	Cardaminopsis arenosa	Cardaminopsis arenosa		No	NA	C3		Hyaloperonospora	carpoceratis	Hyaloperonospora carpoceratis	Brassicaceae	Thlaspi ceratocarpum (Carpoceras ceratocarpum)	Thlaspi ceratocarpum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	chartolomatis	Hyaloperonospora chartolomatis	Brassicaceae	Chartoloma platycarpum	Chartoloma platycarpum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	cheiranthi	Hyaloperonospora cheiranthi	Brassicaceae	Cheiranthus cheiri	Cheiranthus cheiri		No	NA	C3		Hyaloperonospora	chorisporae	Hyaloperonospora chorisporae	Brassicaceae	Chorispora tenella (Pallas)	Chorispora tenella		No	NA	C3		Hyaloperonospora	cochleariae	Hyaloperonospora cochleariae	Brassicaceae	Cochlearia danica	Cochlearia danica		No	NA	C3		Hyaloperonospora	conringiae	Hyaloperonospora conringiae	Brassicaceae	Conringia orientalis	Conringia orientalis		No	NA	C3		Hyaloperonospora	crambes	Hyaloperonospora crambes	Brassicaceae	Crambes maritima	Crambe maritima		No	NA	C3		Hyaloperonospora	cryptosporae	Hyaloperonospora cryptosporae	Brassicaceae	Cryptospora falcate	Cryptospora falcate		No	NA	C3		Hyaloperonospora	daughtreyae	Hyaloperonospora daughtreyae	Cleomaceae	Tarenaya hassleriana	Tarenaya hassleriana		No	NA	C3		Hyaloperonospora	dentariae	Hyaloperonospora dentariae	Brassicaceae	Cardamine heptaphylla	Cardamine heptaphylla		No	NA	C3		Hyaloperonospora	dentariae-macrophyllae	Hyaloperonospora dentariae-macrophyllae	Brassicaceae	Cardamine leucantha	Cardamine leucantha		No	NA	C3		Hyaloperonospora	desertorum	Hyaloperonospora desertorum	Brassicaceae	Alyssum desertorum	Alyssum desertorum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	diplotaxidis	Hyaloperonospora diplotaxidis	Brassicaceae	Diplotaxis tenuifolia	Diplotaxis tenuifolia		No	NA	C3		Hyaloperonospora	diptychocarpi	Hyaloperonospora diptychocarpi	Brassicaceae	Diptychocarpus strictus	Diptychocarpus strictus		No	NA	C3		Hyaloperonospora	drabae	Hyaloperonospora drabae	Brassicaceae	Draba reptans	Draba reptans		No	NA	C3		Hyaloperonospora	eigii	Hyaloperonospora eigii	Brassicaceae	Leptaleum filifolium	Leptaleum filifolium		No	NA	C3		Hyaloperonospora	erophilae	Hyaloperonospora erophilae	Brassicaceae	Draba verna	Draba verna		No	NA	C3		Hyaloperonospora	erucae	Hyaloperonospora erucae	Brassicaceae	Eruca sativa	Eruca sativa		No	NA	C3		Hyaloperonospora	erucastri	Hyaloperonospora erucastri	Brassicaceae	Erucastrum gallicum	Erucastrum gallicum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	erysimi	Hyaloperonospora erysimi	Brassicaceae	"Erysimum crepidifolium, E. cheiranthoides, E. hieracifolium, E. repandum"	Erysimum crepidifolium		No	NA	C3		Hyaloperonospora	euclidii	Hyaloperonospora euclidii	Brassicaceae	Euclidium syriacum	Euclidium syriacum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	floerkeae	Hyaloperonospora floerkeae	Limnanthaceae	Floerkea proserpinacoides	Floerkea proserpinacoides		No	NA	C3		Hyaloperonospora	galligena	Hyaloperonospora galligena	Brassicaceae	Alyssum saxatile	Alyssum saxatile		No	NA	C3		Hyaloperonospora	gaumanniana	Hyaloperonospora gaumanniana	Brassicaceae	Berteroa mutabilis	Berteroa mutabilis		No	NA	C3		Hyaloperonospora	goldbachiae	Hyaloperonospora goldbachiae	Brassicaceae	Goldbachia laevigata	Goldbachia laevigata		No	NA	C3		Hyaloperonospora	golovinii	Hyaloperonospora golovinii	Brassicaceae	Tetracme recurvata	Tetracme recurvata		No	NA	C3		Hyaloperonospora	heliophilae	Hyaloperonospora heliophilae	Brassicaceae	Heliophila deserticola	Heliophila deserticola		No	NA	C3		Hyaloperonospora	hesperidis	Hyaloperonospora hesperidis	Brassicaceae	Hesperis matronalis	Hesperis matronalis		No	NA	C3		Hyaloperonospora	hornungiae	Hyaloperonospora hornungiae	Brassicaceae	Hornungia petraea	Hornungia petraea		No	NA	C3		Hyaloperonospora	hymenolobi	Hyaloperonospora hymenolobi	Brassicaceae	Hornungia procumbens (Hymenolobus procumbens)	Hornungia procumbens		No	NA	C3		Hyaloperonospora	iberidis	Hyaloperonospora iberidis	Brassicaceae	Iberis amara	Iberis amara		No	NA	C3		Hyaloperonospora	iranica	Hyaloperonospora iranica	Brassicaceae	Conringia planisiliqua	Conringia planisiliqua		No	NA	C3		Hyaloperonospora	isatidis	Hyaloperonospora isatidis	Brassicaceae	Isatis tinctoria	Isatis tinctoria		No	NA	C3		Hyaloperonospora	jordanovii	Hyaloperonospora jordanovii	Brassicaceae	Brassica jordanoffii	Brassica jordanoffii		No	NA	C3		Hyaloperonospora	lepidii-perfoliati	Hyaloperonospora lepidii-perfoliati	Brassicaceae	Lepidium perfoliatum	Lepidium perfoliatum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	leptalei	Hyaloperonospora leptalei	Brassicaceae	Leptaleum filifolium	Leptaleum filifolium		No	NA	C3		Hyaloperonospora	litwinowiae	Hyaloperonospora litwinowiae	Brassicaceae	Litwinowia tenuissima	Litwinowia tenuissima		No	NA	C3		Hyaloperonospora	lobulariae	Hyaloperonospora lobulariae	Brassicaceae	Lobularia maritima	Lobularia maritima		No	NA	C3		Hyaloperonospora	lunariae	Hyaloperonospora lunariae	Brassicaceae	Lunaria annua	Lunaria annua		No	NA	C3		Hyaloperonospora	malcolmiae	Hyaloperonospora malcolmiae	Brassicaceae	Malcolmia africana	Malcolmia africana		No	NA	C3		Hyaloperonospora	malyi	Hyaloperonospora malyi	Brassicaceae	Cardamine graeca	Cardamine graeca		No	NA	C3		Hyaloperonospora	matthiolae	Hyaloperonospora matthiolae	Brassicaceae	Matthiola incana	Matthiola incana		No	NA	C3		Hyaloperonospora	menioci	Hyaloperonospora menioci	Brassicaceae	Alyssum linifolium (Meniocus linifolius)	Alyssum linifolium		No	NA	C3		Hyaloperonospora	myagri	Hyaloperonospora myagri	Brassicaceae	Myagrum perfoliatum	Myagrum perfoliatum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	nasturtii-aquatici	Hyaloperonospora nasturtii-aquatici	Brassicaceae	Nasturtium officinale	Nasturtium officinale		No	NA	C3		Hyaloperonospora	nasturtii-montani	Hyaloperonospora nasturtii-montani	Brassicaceae	Rorippa indica	Rorippa indica		No	NA	C3		Hyaloperonospora	nasturtii-palustris	Hyaloperonospora nasturtii-palustris	Brassicaceae	Rorippa palustris (Nasturtium palustre)	Rorippa palustris		No	NA	C3		Hyaloperonospora	nesliae	Hyaloperonospora nesliae	Brassicaceae	Neslia paniculata	Neslia paniculata		No	NA	C3		Hyaloperonospora	niessliana	Hyaloperonospora niessliana	Brassicaceae	Alliara petiolata	Alliaria petiolata		No	NA	C3		Hyaloperonospora	norvegica	Hyaloperonospora norvegica	Brassicaceae	Draba daurica	Draba daurica		No	NA	C3		Hyaloperonospora	pachyphragmatis-macrophylli	Hyaloperonospora pachyphragmatis-macrophylli	Brassicaceae	Thlaspi macrophyllum (Pachyphragma macrophyllum)	Thlaspi macrophyllum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	parasitica	Hyaloperonospora parasitica	Brassicaceae	Capsella bursa-pastoris	Capsella bursa-pastoris		No	NA	C3		Hyaloperonospora	praecox	Hyaloperonospora praecox	Brassicaceae	Draba verna	Draba verna		No	NA	C3		Hyaloperonospora	rapistri	Hyaloperonospora rapistri	Brassicaceae	Rapistrum rugosum	Rapistrum rugosum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	rhaetica	Hyaloperonospora rhaetica	Brassicaceae	Sisymbrium strictissimum	Sisymbrium strictissimum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	rorippae-islandicae	Hyaloperonospora rorippae-islandicae	Brassicaceae	Rorippa islandica	Rorippa islandica		No	NA	C3		Hyaloperonospora	simonianii	Hyaloperonospora simonianii	Brassicaceae	Alyssum trichostachycum	Alyssum trichostachycum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	sisymbrii-intermedii	Hyaloperonospora sisymbrii-intermedii	Brassicaceae	"P. parasitica, Sisymbrium intermedium"	Sisymbrium intermedium		No	NA	C3		Hyaloperonospora	sisymbrii-loeselii	Hyaloperonospora sisymbrii-loeselii	Brassicaceae	Sisymbrium loeselii	Sisymbrium loeselii		No	NA	C3		Hyaloperonospora	sisymbrii-officinalis 	Hyaloperonospora sisymbrii-officinalis 	Brassicaceae	"Sisymbrium officinale, S. iro, and S. altissimum"	Sisymbrium officinale		No	NA	C3		Hyaloperonospora	sisymbrii-orientalis	Hyaloperonospora sisymbrii-orientalis	Brassicaceae	"Sisymbrium orientale, M. Ranojevi_"	Sisymbrium orientale		No	NA	C3		Hyaloperonospora	sisymbrii-sophiae	Hyaloperonospora sisymbrii-sophiae	Brassicaceae	Sisymbrium irio	Sisymbrium irio		No	NA	C3		Hyaloperonospora	sophiae-pinnatae	Hyaloperonospora sophiae-pinnatae	Brassicaceae	Descurainia pinnata	Descurainia pinnata		No	NA	C3		Hyaloperonospora	streptolomatis	Hyaloperonospora streptolomatis	Brassicaceae	Streptoloma desertorum	Streptoloma desertorum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	syreniae-cuspidatae	Hyaloperonospora syreniae-cuspidatae	Brassicaceae	Erysimum cuspidatum (Syrenia cuspidata)	Erysimum cuspidatum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	takahashii	Hyaloperonospora takahashii	Brassicaceae	Cochlearia oblongifolia	Cochlearia oblongifolia		No	NA	C3		Hyaloperonospora	taurica	Hyaloperonospora taurica	Brassicaceae	Alyssum simplex (A. minus (A. campestre)	Alyssum simplex		No	NA	C3		Hyaloperonospora	tauscheriae	Hyaloperonospora tauscheriae	Brassicaceae	Tauscheria lasiocarpa	Tauscheria lasiocarpa		No	NA	C3		Hyaloperonospora	teesdaliae	Hyaloperonospora teesdaliae	Brassicaceae	Teesdalia nudicaulis	Teesdalia nudicaulis		No	NA	C3		Hyaloperonospora	thlaspeos-arvensis	Hyaloperonospora thlaspeos-arvensis	Brassicaceae	Thlaspi alpestre	Thlaspi alpestre		No	NA	C3		Hyaloperonospora	thlaspeos-perfoliati	Hyaloperonospora thlaspeos-perfoliati	Brassicaceae	Thlaspi perfoliatum	Thlaspi perfoliatum		No	NA	C3		Hyaloperonospora	tribulina	Hyaloperonospora tribulina	Brassicaceae	Tribulus terrestris	Tribulus terrestris		No	NA	C3		Hyaloperonospora	turritidis	Hyaloperonospora turritidis	Brassicaceae	"P. parasitica, Turritis glabra"	Turritis glabra		No	NA	C3		Novotelnova	scorzonerae	Novotelnova scorzonerae	Asteraceae		Scorzonera hispanica		No	NA	C3		Paraperonospora	apiculata	Paraperonospora apiculata	Asteraceae	Galatella punctata	Galatella punctata		No	NA	C3		Paraperonospora	artemisiae-annuae	Paraperonospora artemisiae-annuae	Asteraceae	Artemisia annua	Artemisia annua		No	NA	C3		Paraperonospora	artemisiae-biennis	Paraperonospora artemisiae-biennis	Asteraceae	Artemisia biennis	Artemisia biennis		No	NA	C3		Paraperonospora	chrysanthermi-coronarii	Paraperonospora chrysanthermi-coronarii	Asteraceae	Chrysanthemum coronarium	Chrysanthemum coronarium		No	NA	C3		Paraperonospora	leptosperma	Paraperonospora leptosperma	Asteraceae	Tripleurospermum inodorum	Tripleurospermum inodorum		No	NA	C3		Paraperonospora	minor	Paraperonospora minor	Asteraceae	Artemisia vulgaris	Artemisia vulgaris		No	NA	C3		Paraperonospora	multiformis	Paraperonospora multiformis	Asteraceae	Artemisia annua	Artemisia annua		No	NA	C3		Paraperonospora	sulphurea	Paraperonospora sulphurea	Asteraceae	Artemisia absinthium	Artemisia absinthium		No	NA	C3		Paraperonospora	tanaceti	Paraperonospora tanaceti	Asteraceae	Tanacetum vulgare	Tanacetum vulgare		No	NA	C3		Perofascia	lepidii	Perofascia lepidii	Brassicaceae	Lepidium virginicum	Lepidium virginicum		No	NA	C3		Perofascia	macaicola	Perofascia macaicola	Brassicaceae	Lepidium meyenii	Lepidium meyenii		No	NA	C3		Peronosclerospora	dichanthiicola	Peronosclerospora dichanthiicola	Poaceae	Dichanthium annulatum	Dichanthium annulatum		No	NA	C4		Peronosclerospora	erichloae	Peronosclerospora erichloae	Poaceae	Eriochloa pseudoacrotricha	Eriochloa pseudoacrotricha		No	NA	C4		Peronosclerospora	globosa	Peronosclerospora globosa	Poaceae	Eriochloa contracta	Eriochloa contracta		No	NA	C4		Peronosclerospora	heteropogonis	Peronosclerospora heteropogonis	Poaceae	Heteropogon contortus	Heteropogon contortus		No	NA	C4		Peronosclerospora	maydis	Peronosclerospora maydis	Poaceae	Zea mays	Zea mays		No	NA	C4		Peronosclerospora	miscanthi	Peronosclerospora miscanthi	Poaceae	Miscanthus sinenses	Miscanthus sinenses		No	NA	C4		Peronosclerospora	noblei	Peronosclerospora noblei	Poaceae	Sorghum plumosum	Sorghum plumosum		No	NA	C4		Peronosclerospora	philippinensis	Peronosclerospora philippinensis	Poaceae	Zea mays	Zea mays		No	NA	C4		Peronosclerospora	sacchari	Peronosclerospora sacchari	Poaceae	Saccharum sp	Saccharum sp		No	NA	C4		Peronosclerospora	sargae	Peronosclerospora sargae	Poaceae	Sorghum timorense	Sorghum timorense		No	NA	C4		Peronosclerospora	sorghi	Peronosclerospora sorghi	Poaceae	Sorghum bicolor	Sorghum bicolor		No	NA	C4		Peronosclerospora	spontanea	Peronosclerospora spontanea	Poaceae	Saccharum spontaneum	Saccharum spontaneum		No	NA	C4		Peronosclerospora	westonii	Peronosclerospora westonii	Poaceae	Iseilema laxum	Iseilema laxum		No	NA	C4		Peronospora	achlydis	Peronospora achlydis	Berberidaceae	Achlys japonicus	Achlys japonicus		No	NA	C3		Peronospora	aconiti	Peronospora aconiti	Ranunculaceae	"A. fisheri, A. sinomontanum"	Aconitum fisheri		No	NA	C3		Peronospora	aestivalis	Peronospora aestivalis	Fabaceae	"Medicago sativa, M. polymorpha, M. sativa ssp. falcata, M. lupulina, M. minima"	Medicago sativa		No	NA	C3		Peronospora	affinis	Peronospora affinis	Papaveraceae	"F. officinalis, F. capreolata, F. densiflora, F. indica, F. muralis, F. parviflora, F. schleicheri, and F. vaillantii"	Fumaria officinalis		No	NA	C3		Peronospora	agrestis	Peronospora agrestis	Plantaginaceae	"Veronica polita, V. agrestis"	Veronica polita		No	NA	C3		Peronospora	agrimoniae	Peronospora agrimoniae	Rosaceae	"Agrimonia striata Michx, Agrimonia eupatoria L."	Agrimonia striata		No	NA	C3		Peronospora	agrorum	Peronospora agrorum	Primulaceae	"P. androsaces, Androsace septentrionalis"	Androsace septentrionalis		No	NA	C3		Peronospora	agrostemmatis	Peronospora agrostemmatis	Caryophyllaceae	Agrostemma githago	Agrostemma githago		No	NA	C3		Peronospora	akatsukae	Peronospora akatsukae	Plantaginaceae	Plantago asiatica	Plantago asiatica		No	NA	C3		Peronospora	alchemillae	Peronospora alchemillae	Rosaceae	Reported from eight species of Alchemilla across Asia and Europe (Farr & Rossman 2020)	Alchemilla xanthochlora		No	NA	C3		Peronospora	alkannae	Peronospora alkannae	Boraginaceae	Alkanna lutea	Alkanna lutea		No	NA	C3		Peronospora	alpicola	Peronospora alpicola	Ranunculaceae	"Ranunculus aconitifolius, R. pyrenaeus, R. seguieri"	Ranunculus aconitifolius		No	NA	C3		Peronospora	alsinearum	Peronospora alsinearum	Caryophyllaceae	"Stellaria media, Spergula morisonii"	Stellaria media		No	NA	C3		Peronospora	alta	Peronospora alta	Plantaginaceae	Plantago major	Plantago major		No	NA	C3		Peronospora	amaranthi	Peronospora amaranthi	Amaranthaceae	"A. blitum, A. lividus, and A. retroflexus from Asia and Europe and on an unknown species of Amaranthus from North America "	Amaranthus blitum		No	NA	C4		Peronospora	americana	Peronospora americana	Polygonaceae	Fallopia scadens [Polygonum scandens (as Polygonum ramosissimum)]	Fallopia scadens		No	NA	C3		Peronospora	amethysteae	Peronospora amethysteae	Lamiaceae	Amethystea caerulea	Amethystea caerulea		No	NA	C3		Peronospora	anagallidis	Peronospora anagallidis	Primulaceae	Anagallis arvensis	Anagallis arvensis		No	NA	C3		Peronospora	anchusae	Peronospora anchusae	Boraginaceae	Brunnera macrophylla (Anchusa myosotidiflora)	Brunnera macrophylla		No	NA	C3		Peronospora	andicola	Peronospora andicola	Calceolariaceae	Calceolaria biflora	Calceolaria biflora		No	NA	C3		Peronospora	andina	Peronospora andina	Euphorbiaceae	Euphorbia rhytisperma	Euphorbia rhytisperma		No	NA	C4		Peronospora	androsaces	Peronospora androsaces	Primulaceae	Androsace elongata	Androsace elongata		No	NA	C3		Peronospora	antirrhini	Peronospora antirrhini	Plantaginaceae	Misopates orontium (Antirrhinum orontium)	Misopates orontium		No	NA	C3		Peronospora	aparines	Peronospora aparines	Rubiaceae	Galium aparine	Galium aparine		No	NA	C3		Peronospora	apiospora	Peronospora apiospora	Ranunculaceae	Ranunculus gramineus	Ranunculus gramineus		No	NA	C3		Peronospora	apuli	Peronospora apuli	Papaveraceae	Papaver apulum	Papaver apulum		No	NA	C3		Peronospora	aquatica	Peronospora aquatica	Plantaginaceae	Veronica anagallis-aquatica	Veronica anagallis-aquatica		No	NA	C3		Peronospora	aquilegiicola	Peronospora aquilegiicola	Ranunculaceae	Aquilegia vulgaris	Aquilegia vulgaris		No	NA	C3		Peronospora	arborescens	Peronospora arborescens	Papaveraceae	Papaver rhoeas	Papaver rhoeas		No	NA	C3		Peronospora	arenariae	Peronospora arenariae	Caryophyllaceae	Moehringia trinervia	Moehringia trinervia		No	NA	C3		Peronospora	argemones	Peronospora argemones	Papaveraceae	Papaver argemone	Papaver argemone		No	NA	C3		Peronospora	arnebiae	Peronospora arnebiae	Boraginaceae	Arnebia decumbens	Arnebia decumbens		No	NA	C3		Peronospora	arthurii	Peronospora arthurii	Onagraceae	Oenothera biennis	Oenothera biennis		No	NA	C3		Peronospora	arvensis	Peronospora arvensis	Plantaginaceae	"P. grisea, Veronica hederifolia"	Veronica hederifolia		No	NA	C3		Peronospora	asperuginis	Peronospora asperuginis	Boraginaceae	Asperugo procumbens	Asperugo procumbens		No	NA	C3		Peronospora	astragali	Peronospora astragali	Fabaceae	Astragalus canadensis	Astragalus canadensis		No	NA	C3		Peronospora	astragali-purpurei	Peronospora astragali-purpurei	Fabaceae	Astragalus hypoglottis (A. purpureus)	Astragalus hypoglottis		No	NA	C3		Peronospora	astragalina	Peronospora astragalina	Fabaceae	"Astragalus alpinus, Astragalus hancockii [A. norvegicus (A. oroboides)]"	Astragalus alpinus		No	NA	C3		Peronospora	atlantica	Peronospora atlantica	Caryophyllaceae	"Cerastium atlanticum, C. arvense ssp. strictum "	Cerastium atlanticum		No	NA	C3		Peronospora	atriplicis-halimi	Peronospora atriplicis-halimi	Amaranthaceae	Atriplex halimus	Atriplex halimus		No	NA	C4		Peronospora	atriplicis-hortensis	Peronospora atriplicis-hortensis	Amaranthaceae	Atriplex hortensis	Atriplex hortensis		No	NA	C3		Peronospora	axyridis	Peronospora axyridis	Amaranthaceae	Axyris amaranthoides	Axyris amaranthoides		No	NA	C3		Peronospora	beccarii	Peronospora beccarii	Geraniaceae	Geranium dissectum	Geranium dissectum		No	NA	C3		Peronospora	belbahrii	Peronospora belbahrii	Lamiaceae	"Ocium basilicum, Lavandula angustifolia"	Ocium basilicum		No	NA	C3		Peronospora	bocconiae	Peronospora bocconiae	Papaveraceae	Bocconia frutescens	Bocconia frutescens		No	NA	C3		Peronospora	boehmeriae	Peronospora boehmeriae	Urticaceae	Boehmeria japonica	Boehmeria japonica		No	NA	C3		Peronospora	bohemica	Peronospora bohemica	Amaranthaceae		Chenopodium ficifolium		No	NA	C3		Peronospora	boni-henrici	Peronospora boni-henrici	Amaranthaceae	Chenopodium bonus-henricus	Chenopodium bonus-henricus		No	NA	C3		Peronospora	borealis	Peronospora borealis	Rubiaceae	"P. calotheca, Galium boreale"	Galium boreale		No	NA	C3		Peronospora	bothriospermi	Peronospora bothriospermi	Boraginaceae	Bothriospermum tenellum	Bothriospermum tenellum		No	NA	C3		Peronospora	bulbocapni	Peronospora bulbocapni	Papaveraceae	Corydalis cava	Corydalis cava		No	NA	C3		Peronospora	calaminthae	Peronospora calaminthae	Lamiaceae	Clinopodium acinos [Acinos arvensis (Calamintha acinos)]	Clinopodium acinos		No	NA	C3		Peronospora	calandriniae	Peronospora calandriniae	Portulacaceae	Cistanthe picta (Calandrinia ‘portulacoides’)	Cistanthe picta		No	NA	C3		Peronospora	calotheca	Peronospora calotheca	Rubiaceae	Galium odoratum	Galium odoratum		No	NA	C3		Peronospora	campestris	Peronospora campestris	Caryophyllaceae	"Arenaria serpyllifolia, A. ciliata"	Arenaria serpyllifolia		No	NA	C3		Peronospora	canadensis	Peronospora canadensis	Plantaginaceae	Linaria canadensis	Linaria canadensis		No	NA	C3		Peronospora	candida	Peronospora candida	Primulaceae	Anagallis arvensis var. caerulea [A. arvensis (A. caerulea)]	Anagallis arvensis		No	NA	C3		Peronospora	canescens	Peronospora canescens	Plantaginaceae	Plantago canescens	Plantago canescens		No	NA	C3		Peronospora	canscorina	Peronospora canscorina	Gentianaceae	Canscora diffusa	Canscora diffusa		No	NA	C3		Peronospora	capsici	Peronospora capsici	Solanaceae	Capsicum annuum	Capsicum annuum		No	NA	C3		Peronospora	casparyi	Peronospora casparyi	Caryophyllaceae	Pseudostellaria davidii	Pseudostellaria davidii		No	NA	C3		Peronospora	celsiae	Peronospora celsiae	Scrophulariaceae	Verbascum chinense [Verbascum coromandelianum (Celsia coromandelina)]	Verbascum chinense		No	NA	C3		Peronospora	cephalariae	Peronospora cephalariae	Caprifoliaceae	Cephalaria leucantha	Cephalaria leucantha		No	NA	C3		Peronospora	cephalariae-laevigatae	Peronospora cephalariae-laevigatae	Caprifoliaceae	Cephalaria laevigata	Cephalaria laevigata		No	NA	C3		Peronospora	cerastii-anomali	Peronospora cerastii-anomali	Caryophyllaceae	Cerastium dubium (Cerastium anomalum)	Cerastium dubium		No	NA	C3		Peronospora	cerastii-brachypetali	Peronospora cerastii-brachypetali	Caryophyllaceae	Cerastium brachypetalum	Cerastium brachypetalum		No	NA	C3		Peronospora	cerastii-glandulosi	Peronospora cerastii-glandulosi	Caryophyllaceae	Cerastium glomeratum (Cerastium vulgatum var. glandulosum)	Cerastium glomeratum		No	NA	C3		Peronospora	cerinthes	Peronospora cerinthes	Boraginaceae	Cerinthe minor	Cerinthe minor		No	NA	C3		Peronospora	chamaesphaci	Peronospora chamaesphaci	Lamiaceae	Chamaesphacos ilicifolius	Chamaesphacos ilicifolius		No	NA	C3		Peronospora	chamaesycis	Peronospora chamaesycis	Euphorbiaceae	"P. euphorbiae, Euphorbia serpens"	Euphorbia serpens		No	NA	C4		Peronospora	chelidonii	Peronospora chelidonii	Papaveraceae	Chelidonium majus	Chelidonium majus		No	NA	C3		Peronospora	chenopodii	Peronospora chenopodii	Amaranthaceae	Chenopodium hybridium	Chenopodium hybridium		No	NA	C3		Peronospora	chenopodii-ficifolii	Peronospora chenopodii-ficifolii	Amaranthaceae	Chenopodium ficifolium	Chenopodium ficifolium		No	NA	C3		Peronospora	chenopodii-glauci	Peronospora chenopodii-glauci	Amaranthaceae	"P. effusa, Chenopodium glaucum"	Chenopodium glaucum		No	NA	C3		Peronospora	chenopodii-opulifolii	Peronospora chenopodii-opulifolii	Amaranthaceae	Chenopodium opulifolium	Chenopodium opulifolium		No	NA	C3		Peronospora	chenopodii-polyspermi	Peronospora chenopodii-polyspermi	Amaranthaceae	Chenopodium polyspermum	Chenopodium polyspermum		No	NA	C3		Peronospora	chenopodii-rubri	Peronospora chenopodii-rubri	Amaranthaceae	"P. effusa, Chenopodium rubrum"	Chenopodium rubrum		No	NA	C3		Peronospora	chenopodii-urbici	Peronospora chenopodii-urbici	Amaranthaceae	Chenopodium urbicum	Chenopodium urbicum		No	NA	C3		Peronospora	chenopodii-vulvariae	Peronospora chenopodii-vulvariae	Amaranthaceae	Chenopodium vulvaria	Chenopodium vulvaria		No	NA	C3		Peronospora	chlorae	Peronospora chlorae	Gentinaceae	"Blackstonia perfoliata (Chlora perfoliata), Eustoma (Lisianthus) "	Blackstonia perfoliata		No	NA	C3		Peronospora	choii	Peronospora choii	Lamiaceae	Plectranthus scutellarioides	Plectranthus scutellarioides		No	NA	C3		Peronospora	chrysosplenii	Peronospora chrysosplenii	Saxifragaceae	Chrysosplenium alternifolium	Chrysosplenium alternifolium		No	NA	C3		Peronospora	ciceris	Peronospora ciceris	Fabaceae	Cicer arietinum	Cicer arietinum		No	NA	C3		Peronospora	cilicica	Peronospora cilicica	Fabaceae	Vicia narbonensis	Vicia narbonensis		No	NA	C3		Peronospora	claytoniae	Peronospora claytoniae	Caryophyllaceae	Clatyonia virginica	Clatyonia virginica		No	NA	C3		Peronospora	clinopodii	Peronospora clinopodii	Lamiaceae	Clinopodium micranthum var. sachalinense (C. sachalinense)	Clinopodium micranthum var. sachalinense		No	NA	C3		Peronospora	conglomerata	Peronospora conglomerata	Geraniaceae	Geranium pusillum	Geranium pusillum		No	NA	C3		Peronospora	consolidae	Peronospora consolidae	Ranunculaceae	Consolida regalis (Delphinium consolida)	Consolida regalis		No	NA	C3		Peronospora	convolvuli	Peronospora convolvuli	Convolvulaceae	Convolvulus arvensis	Convolvulus arvensis		No	NA	C3		Peronospora	corollae	Peronospora corollae	Campanulaceae	Campanula persicifolia	Campanula persicifolia		No	NA	C3		Peronospora	coronillae	Peronospora coronillae	Fabaceae	"Securigera varia (Coronilla varia), C. scorpioides"	Securigera varia		No	NA	C3		Peronospora	coronillicola	Peronospora coronillicola	Fabaceae	Coronilla valentina (C. valentina ssp. glauca)	Coronilla valentina		No	NA	C3		Peronospora	cortusae	Peronospora cortusae	Primulaceae	Primula matthioli (Cortusa matthioli)	Primula matthioli		No	NA	C3		Peronospora	corydalis	Peronospora corydalis	Papaveraceae	Corydalis solida	Corydalis solida		No	NA	C3		Peronospora	corydalis-intermediae	Peronospora corydalis-intermediae	Papaveraceae	"Corydalis intermedia, C. aurea var. occidentalis, C. micrantha"	Corydalis intermedia		No	NA	C3		Peronospora	cristata	Peronospora cristata	Papaveraceae	Papaver hybridum	Papaver hybridum		No	NA	C3		Peronospora	crucianellae	Peronospora crucianellae	Rubiaceae	Crucianella hirta	Crucianella hirta		No	NA	C3		Peronospora	cucubali	Peronospora cucubali	Caryophyllaceae	Silene baccifer (Cucubalus baccifer)	Silene baccifer		No	NA	C3		Peronospora	cynoglossi	Peronospora cynoglossi	Boraginaceae	Cynoglossum virginianum	Cynoglossum virginianum		No	NA	C3		Peronospora	cyparissiae	Peronospora cyparissiae	Euphorbiaceae	Euphorbia cyparisias	Euphorbia cyparissias		No	NA	C3		Peronospora	cytisi	Peronospora cytisi	Fabaceae	Laburnum anagyroides (Cytisus laburnum)	Laburnum anagyroides		No	NA	C3		Peronospora	davisii	Peronospora davisii	Lamiaceae	Dracocephalum parviflorum	Dracocephalum parviflorum		No	NA	C3		Peronospora	debaryi	Peronospora debaryi	Urticaceae	Utrica urens	Utrica urens		No	NA	C3		Peronospora	desmodii	Peronospora desmodii	Fabaceae	Hylodesmum podocarpum ssp. oxyphyllum [Desmodium oxyphyllum (D. racemousus)]	Hylodesmum podocarpum ssp. oxyphyllum		No	NA	C3		Peronospora	destructor	Peronospora destructor	Amaryllidaceae	Allium cepa	Allium cepa		No	NA	C3		Peronospora	dianthi	Peronospora dianthi	Caryophyllaceae	Petrorhagia prolifera (Dianthus prolifer)	Petrorhagia prolifera		No	NA	C3		Peronospora	dicentrae	Peronospora dicentrae	Papaveraceae	Dicentra canadensis	Dicentra canadensis		No	NA	C3		Peronospora	digitalidis	Peronospora digitalidis	Plantaginaceae	"Digitalis grandiflora, D. lutea, D. purpurea, D. ferruginea"	Digitalis grandiflora		No	NA	C3		Peronospora	dipeltae	Peronospora dipeltae	Fabaceae	Astragalus dipelta (Dipelta turkestanica)	Astragalus dipelta		No	NA	C3		Peronospora	dipsaci	Peronospora dipsaci	Caprifoliaceae	Dipsacus fullonum (D. sylvestris)	Dipsacus fullonum		No	NA	C3		Peronospora	dorycnii	Peronospora dorycnii	Fabaceae	Dorycnium pentaphyllum ssp. herbaceum (D. intermedium)	Dorycnium pentaphyllum ssp. herbaceum		No	NA	C3		Peronospora	dracocephali	Peronospora dracocephali	Lamiaceae	Dracocephalum ruyschiana	Dracocephalum ruyschiana		No	NA	C3		Peronospora	dubia	Peronospora dubia	Solanaceae	"P. hyoscyami, Hyoscyamus niger"	Hyoscyamus niger		No	NA	C3		Peronospora	ducometii	Peronospora ducometii	Polygonaceae	Fagopyrum esculentum (F. sagittatum)	Fagopyrum esculentum		No	NA	C3		Peronospora	echii	Peronospora echii	Boraginaceae		Echium vulgare		No	NA	C3		Peronospora	echinopsili	Peronospora echinopsili	Amaranthaceae	Bassia hyssopifolia (Echinopsilon hyssopifolium)	Bassia hyssopifolia		No	NA	C4		Peronospora	echinospermi	Peronospora echinospermi	Boraginaceae		Lappula occidentalis var. cupulata 		No	NA	C3		Peronospora	effusa	Peronospora effusa	Amaranthaceae	Spinacia oleracea	Spinacia oleracea		No	NA	C3		Peronospora	effusa-ciconia	Peronospora effusa-ciconia	Geraniaceae	Erodium ciconium	Erodium ciconium		No	NA	C3		Peronospora	elsholtziae	Peronospora elsholtziae	Lamiaceae	Elsholtzia ciliata (E. patrinii)	Elsholtzia ciliata		No	NA	C3		Peronospora	embergeri	Peronospora embergeri	Euphorbiaceae	Euphorbia characias	Euphorbia characias		No	NA	C3		Peronospora	epiphylla	Peronospora epiphylla	Amaranthaceae	Atriplex prostrata ssp. calotheca (Atriplex hastata)	Atriplex prostrata ssp. calotheca		No	NA	C3		Peronospora	eranthidis-hyemalis	Peronospora eranthidis-hyemalis	Ranunculaceae	Eranthis hyemalis	Eranthis hyemalis		No	NA	C3		Peronospora	erigoni	Peronospora erigoni	Polygonaceae	Eriogonum deflexum	Eriogonum deflexum		No	NA	C3		Peronospora	erinicola	Peronospora erinicola	Campanulaceae	Campanula erinus	Campanula erinus		No	NA	C3		Peronospora	eritrichii	Peronospora eritrichii	Boraginaceae	Eritrichium pectinatum	Eritrichium pectinatum		No	NA	C3		Peronospora	erodii	Peronospora erodii	Geraniaceae	Erodium cicutarium	Erodium cicutarium		No	NA	C3		Peronospora	ervi	Peronospora ervi	Fabaceae	Vicia hirsuta	Vicia hirsuta		No	NA	C3		Peronospora	erythraeae	Peronospora erythraeae	Gentianaceae	"Centaurium erythraea (Erythraea centaurium), C. littorale (E. littoralis), and C. pulchellum (E. pulchella)"	Centaurium erythraea		No	NA	C3		Peronospora	esperaussensis	Peronospora esperaussensis	Fabaceae	Lotus angustissimus	Lotus angustissimus		No	NA	C3		Peronospora	esulae	Peronospora esulae	Euphorbiaceae	"P. euphorbiae, Euphorbia esula"	Euphorbia esula		No	NA	C3		Peronospora	euphorbiae	Peronospora euphorbiae	Euphorbiaceae	"Euphorbia dulcis, E. paralias, E. peploides, E. peplus, E. platyphylla, E. prostrata, E. serpens, E.serpyllifolia, E. serratula (= E. stricta)."	Euphorbia platyphyllos		No	NA	C3		Peronospora	euphorbiae-glyptospermae	Peronospora euphorbiae-glyptospermae	Euphorbiaceae	"P. chamaesycis, Euphorbia glyptosperma"	Euphorbia glyptosperma		No	NA	C4		Peronospora	euphorbiae-thymifoliae	Peronospora euphorbiae-thymifoliae	Euphorbiaceae	Euphorbia humifusa (E. pseudochamaesyce (E. thymifolia sensu Thunb. non L.)	Euphorbia humifusa		No	NA	C4		Peronospora	eurotiae	Peronospora eurotiae	Amaranthaceae	Krascheninnikovia ceratoides (Eurotia ceratoides)	Krascheninnikovia ceratoides		No	NA	C3		Peronospora	fabae	Peronospora fabae	Fabaceae	Vicia faba	Vicia faba		No	NA	C3		Peronospora	favargeri	Peronospora favargeri	Euphorbiaceae	Euphorbia hirta	Euphorbia hirta		No	NA	C4		Peronospora	ficariae	Peronospora ficariae	Ranunculaceae	"Anemone coronaria, Helleborus purpurascens, Ficaria calthifolia, F. ledebourii, F. ficarioides, Ranunculusabortivus, R. acriformis, R. acer, R. acris, R. alpestris, R. auricomus, R. bulbosus, R. carpaticus, R. cassubicus,R. constantinopolitanus, R. crenatus, R. fascicularis, R. ficaria (= Ficaria verna), R. flammula ssp. flammula, R.languinosus, R. lateriflorus, R. lingua, R. montanus, R. nemorosus, R. oreophilus, R. oxyspermus, R. pedatus,R. pennsylvanicus, R. platanifolius, R. polyanthemus, R. pseudoplatanus, R. recurvatus, R. repens, R. sardous,R. scleratus, R. septentrionalis, R. uncinatus (= R. bongardi), R. velutinus."	Ficaria verna		No	NA	C3		Peronospora	flava	Peronospora flava	Plantaginaceae	"P. linariae, Linaria vulgaris"	Linaria vulgaris		No	NA	C3		Peronospora	fontana	Peronospora fontana	Caryophyllaceae	Cerastium fontanum	Cerastium fontanum		No	NA	C3		Peronospora	fragariae	Peronospora fragariae	Rosaceae	Potentilla sterilis	Potentilla sterilis		No	NA	C3		Peronospora	fritzii	Peronospora fritzii	Convolvulaceae	Convolvulus althaeoides	Convolvulus althaeoides		No	NA	C3		Peronospora	fujitai	Peronospora fujitai	Amaryllidaceae	Allium victorialis	Allium victorialis		No	NA	C3		Peronospora	fulva	Peronospora fulva	Fabaceae	Lathyrus pratensis	Lathyrus pratensis		No	NA	C3		Peronospora	gaeumannii	Peronospora gaeumannii	Papaveraceae	"P. arborescens, Agremone mexicana"	Agremone mexicana		No	NA	C3		Peronospora	galegae	Peronospora galegae	Fabaceae	Galega officinalis	Galega officinalis		No	NA	C3		Peronospora	galeopsidis	Peronospora galeopsidis	Fabaceae	Galeopsis tetrahit	Galeopsis tetrahit		No	NA	C3		Peronospora	galii	Peronospora galii	Rubiaceae	Gallium mollugo	Gallium mollugo		No	NA	C3		Peronospora	galii-anglici	Peronospora galii-anglici	Rubiaceae	Galium sp	Galium sp		No	NA	C3		Peronospora	galii-pedemontani	Peronospora galii-pedemontani	Rubiaceae	Cruciata pedemontana (Galium pedemontanum)	Cruciata pedemontana		No	NA	C3		Peronospora	galii-rubioides	Peronospora galii-rubioides	Rubiaceae	Galium rubioides	Galium rubioides		No	NA	C3		Peronospora	galii-trifidii	Peronospora galii-trifidii	Rubiaceae	Galium trifidum	Galium trifidum		No	NA	C3		Peronospora	galii-veri	Peronospora galii-veri	Rubiaceae	"P. calotheca, Galium verum"	Galium verum		No	NA	C3		Peronospora	gaponenkoae	Peronospora gaponenkoae	Plantaginaceae	Plantago lanceolata	Plantago lanceolata		No	NA	C3		Peronospora	gei	Peronospora gei	Rosaceae	"P. potentillae, Geum canadense"	Geum canadense		No	NA	C3		Peronospora	gentianae	Peronospora gentianae	Gentinaceae	Gentianella campestris (Gentiana campestris)	Gentianella campestris		No	NA	C3		Peronospora	gigantea	Peronospora gigantea	Ranunculaceae	Ranunculus lingua	Ranunculus lingua		No	NA	C3		Peronospora	glacialis	Peronospora glacialis	Ranunculaceae	Ranunculus glacialis	Ranunculus glacialis		No	NA	C3		Peronospora	glaucii	Peronospora glaucii	Papaveraceae	Glaucium corniculatum	Glaucium corniculatum		No	NA	C3		Peronospora	glechomae	Peronospora glechomae	Lamiaceae	Glechoma hederacea	Glechoma hederacea		No	NA	C3		Peronospora	gregoriae	Peronospora gregoriae	Primulaceae	Vitaliana primuliflora [Douglasia vitaliana (Gregoria vitaliana)]	Vitaliana primuliflora		No	NA	C3		Peronospora	grisea	Peronospora grisea	Plantaginaceae	Veronica beccabunga	Veronica beccabunga		No	NA	C3		Peronospora	gypsophilae	Peronospora gypsophilae	Caryophyllaceae	Gypsophila muralis	Gypsophila muralis		No	NA	C3		Peronospora	hariotii	Peronospora hariotii	Scrophulariaceae	Buddleja globosa	Buddleja globosa		No	NA	C3		Peronospora	hedeomatis	Peronospora hedeomatis	Lamiaceae	Hedeoma hispida	Hedeoma hispida		No	NA	C3		Peronospora	hellebori-purpurascentis	Peronospora hellebori-purpurascentis	Ranunculaceae	Helleborus purpurascens	Helleborus purpurascens		No	NA	C3		Peronospora	helvetica	Peronospora helvetica	Caryophyllaceae	Cerastium latifolium	Cerastium latifolium		No	NA	C3		Peronospora	herniariae	Peronospora herniariae	Caryophyllaceae	Herniaria hirsuta	Herniaria hirsuta		No	NA	C3		Peronospora	hiemalis	Peronospora hiemalis	Ranunculaceae	"Ranunculus acris (R. acer), R. auricomus, R. lanuginosus"	Ranunculus acris 		No	NA	C3		Peronospora	hiratsukae	Peronospora hiratsukae	Rubiaceae	Galium kikiumugura	Galium kikiumugura		No	NA	C3		Peronospora	holostei	Peronospora holostei	Caryophyllaceae	"P. holostii, Holosteum umbellatum"	Holosteum umbellatum		No	NA	C3		Peronospora	hommae	Peronospora hommae	Rubiaceae	Galium trifloriformis	Galium trifloriformis		No	NA	C3		Peronospora	honckenyae	Peronospora honckenyae	Caryophyllaceae	"P. alsinearum var. honkenyae, Honckenya peploides"	Honckenya peploides		No	NA	C3		Peronospora	hydrophylli	Peronospora hydrophylli	Boraginaceae	Hydrophyllum virginianum	Hydrophyllum virginianum		No	NA	C3		Peronospora	hylomeconis	Peronospora hylomeconis	Papaveraceae	Chelidonium japonicum (Hylomecon japonica)	Chelidonium japonicum		No	NA	C3		Peronospora	hyoscyami	Peronospora hyoscyami	Solanaceae	"P. effusa var. hyoscyami, Hyoscyamus sp."	Hyoscyamus sp.		No	NA	C3		Peronospora	hypecoi	Peronospora hypecoi	Papaveraceae	Hypecoum pendulum	Hypecoum pendulum		No	NA	C3		Peronospora	hypericifoliae	Peronospora hypericifoliae	Euphorbiaceae	Euphorbia hypericifolia	Euphorbia hypericifolia		No	NA	C4		Peronospora	ibarakii	Peronospora ibarakii	Rosaceae	Filipendula kamtschatica	Filipendula kamtschatica		No	NA	C3		Peronospora	ibrahimovii	Peronospora ibrahimovii	Lamiaceae	Ziziphora capitata	Ziziphora capitata		No	NA	C3		Peronospora	illyrica	Peronospora illyrica	Ranunculaceae	Ranunculus illyricus	Ranunculus illyricus		No	NA	C3		Peronospora	indica	Peronospora indica	Calceolariaceae	Calceolaria tripartita (C. scabiosifolia)	Calceolaria tripartita		No	NA	C3		Peronospora	insubrica	Peronospora insubrica	Rubiaceae	Asperula purpurea (Galium purpureum)	Asperula purpurea		No	NA	C3		Peronospora	iwatensis	Peronospora iwatensis	Ranunculaceae	Trautvetteria caroliniensis var. japonica (T. japonica)	Trautvetteria caroliniensis var. japonica		No	NA	C3		Peronospora	jaapiana	Peronospora jaapiana	Polygonaceae	Rheum rhaponticum	Rheum rhaponticum		No	NA	C3		Peronospora	jacksonii	Peronospora jacksonii	Phrymaceae	Mimulus guttatus	Mimulus guttatus		No	NA	C3		Peronospora	jagei	Peronospora jagei	Lamiaceae	Stachys palustris	Stachys palustris		No	NA	C3		Peronospora	karelii	Peronospora karelii	Caprifoliaceae	Scabiosa rotata	Scabiosa rotata		No	NA	C3		Peronospora	knautiae	Peronospora knautiae	Caprifoliaceae	"Cephalaria transylvanica, Knautia arvensis, K. carpatica, K. caucasica, K. drymeia ssp. drymeia, K. integrifolia, K. godeti, K. montana, K. silvatica, Pterocephalus plumosus, Scabiosa columbaria, S. lucida, S.ochroleuca, Succisa pratensis."	Knautia arvensis		No	NA	C3		Peronospora	kochiae	Peronospora kochiae	Amaranthaceae	"P. effusa, Bassia sedoides (Kochia sedoides)"	Kochia sedoides		No	NA	C4		Peronospora	kochiae-scopariae	Peronospora kochiae-scopariae	Amaranthaceae	Bassia scoparia (Kochia scoparia)	Bassia scoparia		No	NA	C4		Peronospora	kuewa	Peronospora kuewa	Plantaginaceae	Plantago princeps var. princeps	Plantago princeps var. princeps		No	NA	C3		Peronospora	lagerheimii	Peronospora lagerheimii	Fabaceae	Caragana arborescens	Caragana arborescens		No	NA	C3		Peronospora	lallemantiae	Peronospora lallemantiae	Lamiaceae	Lallemantia royleana	Lallemantia royleana		No	NA	C3		Peronospora	lamii	Peronospora lamii	Lamiaceae	Lamium purpureum	Lamium purpureum		No	NA	C3		Peronospora	lapponica	Peronospora lapponica	Orobanchaceae	Euphrasia stricta (E. officinalis)	Euphrasia stricta		No	NA	C3		Peronospora	lathyri-aphacae	Peronospora lathyri-aphacae	Fabaceae	Lathyrus aphaca	Lathyrus aphaca		No	NA	C3		Peronospora	lathyri-hirsuti	Peronospora lathyri-hirsuti	Fabaceae	Lathyrus hirsutus	Lathyrus hirsutus		No	NA	C3		Peronospora	lathyri-humilis	Peronospora lathyri-humilis	Fabaceae	Lathyrus humilis [as ‘pumilus’]	Lathyrus humilis		No	NA	C3		Peronospora	lathyri-maritimi	Peronospora lathyri-maritimi	Fabaceae	Lathyrus japonicas ssp. maritimus (L. maritimus)	Lathyrus japonicas ssp. maritimus		No	NA	C3		Peronospora	lathyri-palustris	Peronospora lathyri-palustris	Fabaceae	"Lathyrus palustris, L. heterophyllus, and L. sativus"	Lathyrus palustris		No	NA	C3		Peronospora	lathyri-pisiformis	Peronospora lathyri-pisiformis	Fabaceae	Lathyrus pisiformis	Lathyrus pisiformis		No	NA	C3		Peronospora	lathyri-rosei	Peronospora lathyri-rosei	Fabaceae	Lathyrus roseus	Lathyrus roseus		No	NA	C3		Peronospora	lathyri-verni	Peronospora lathyri-verni	Fabaceae	Lathyrus vernus	Lathyrus vernus		No	NA	C3		Peronospora	lathyri-versicoloris	Peronospora lathyri-versicoloris	Fabaceae	Lathyrus pannonicus (L. versicolor)	Lathyrus pannonicus		No	NA	C3		Peronospora	lathyrina	Peronospora lathyrina	Fabaceae	Lathyrus latifolius	Lathyrus latifolius		No	NA	C3		Peronospora	lentis	Peronospora lentis	Fabaceae	Lens culinaris (L. esculenta)	Lens culinaris		No	NA	C3		Peronospora	leonuri	Peronospora leonuri	Lamiaceae	Leonurus macranthus	Leonurus macranthus		No	NA	C3		Peronospora	lepigoni	Peronospora lepigoni	Caryophyllaceae	Spergularia rubra (Lepigonum rubrum)	Spergularia rubra		No	NA	C3		Peronospora	leptopyri	Peronospora leptopyri	Ranunculaceae	Leptopyrum fumarioides	Leptopyrum fumarioides		No	NA	C3		Peronospora	linariae	Peronospora linariae	Plantaginaceae	Chaenorhinum minus	Chaenorhinum minus		No	NA	C3		Peronospora	linariae-genistifoliae	Peronospora linariae-genistifoliae	Plantaginaceae	Linaria genistifolia	Linaria genistifolia		No	NA	C3		Peronospora	lini	Peronospora lini	Linaceae	Linum catharitum	Linum catharitum		No	NA	C3		Peronospora	lithospermi	Peronospora lithospermi	Boraginaceae	Buglossoides arvensis (Lithospermum arvense)	Buglossoides arvensis		No	NA	C3		Peronospora	litoralis	Peronospora litoralis	Amaranthaceae	"Atriplex littoralis, Atriplex hastata"	Atriplex littoralis		No	NA	C3		Peronospora	lophanthi	Peronospora lophanthi	Lamiaceae	Agastache scrophulariifolia (Lophanthus scrophulariifolia)	Agastache scrophulariifolia		No	NA	C3		Peronospora	lotorum	Peronospora lotorum	Fabaceae	"Lotus pedunculatus (L. uliginosus), L. corniculatus"	Lotus pedunculatus		No	NA	C3		Peronospora	lychnitis	Peronospora lychnitis	Caryophyllaceae	Silene coronaria (Lychnis coronaria)	Silene coronaria		No	NA	C3		Peronospora	lycii	Peronospora lycii	Solanaceae	Lycium chinense	Lycium chinense		No	NA	C3		Peronospora	manshurica	Peronospora manshurica	Fabaceae	Glycine max	Glycine max		No	NA	C3		Peronospora	mayorii	Peronospora mayorii	Fabaceae	"Vicia cracca, V. sativa ssp. nigra (V. angustifolia), V. lutea"	Vicia cracca		No	NA	C3		Peronospora	meconopsidis	Peronospora meconopsidis	Papaveraceae	Papaver cambricum (Meconopsis cambrida)	Papaver cambricum		No	NA	C3		Peronospora	media	Peronospora media	Caryophyllaceae	"Stellaria media, S. nemorum"	Stellaria media		No	NA	C3		Peronospora	medicaginis-minimae	Peronospora medicaginis-minimae	Fabaceae	Medicago minima	Medicago minima		No	NA	C3		Peronospora	medicaginis-orbicularis	Peronospora medicaginis-orbicularis	Fabaceae	Medicago orbicularis	Medicago orbicularis		No	NA	C3		Peronospora	medicaginis-tianschanicae	Peronospora medicaginis-tianschanicae	Fabaceae	Medicago sativa ssp. varia (M. tianschanica)	Medicago sativa ssp. varia		No	NA	C3		Peronospora	melampyri	Peronospora melampyri	Orobanchaceae	Melampyrum nemorosum	Melampyrum nemorosum		No	NA	C3		Peronospora	melampyri-cristati	Peronospora melampyri-cristati	Orobanchaceae	Melampyrum cristatum	Melampyrum cristatum		No	NA	C3		Peronospora	melandryi	Peronospora melandryi	Caryophyllaceae	Silene alba	Silene alba		No	NA	C3		Peronospora	melandryi-noctoflori	Peronospora melandryi-noctoflori	Caryophyllaceae	Silene noctiflora	Silene noctiflora		No	NA	C3		Peronospora	meliloti	Peronospora meliloti	Fabaceae	"Melilotus officinalis ssp. alba (M. alba), M. latissimus, M. indicus, and M. officinalis"	Melilotus officinalis ssp. alba		No	NA	C3		Peronospora	melissiti	Peronospora melissiti	Fabaceae	Medicago platycarpus [Trigonella platycarpa (Melissitus platycarpus)]	Medicago platycarpus		No	NA	C3		Peronospora	menthae	Peronospora menthae	Lamiaceae	Mentha arvensis	Mentha arvensis		No	NA	C3		Peronospora	mesembryanthemi	Peronospora mesembryanthemi	Aizoaceae	Mesembryanthemum sp	Mesembryanthemum sp		No	NA	C3/CAM		Peronospora	microulae	Peronospora microulae	Boraginaceae	Microula pseudotrichocarpa	Microula pseudotrichocarpa		No	NA	C3		Peronospora	minima	Peronospora minima	Saxifragaceae	Saxifraga cernua	Saxifraga cernua		No	NA	C3		Peronospora	mirabilis	Peronospora mirabilis	Primulaceae	Androsace filiformis	Androsace filiformis		No	NA	C3		Peronospora	moenchiae	Peronospora moenchiae	Caryophyllaceae	Moenchia erecta	Moenchia erecta		No	NA	C3		Peronospora	monardae	Peronospora monardae	Lamiaceae	Monarda didyma	Monarda didyma		No	NA	C3		Peronospora	monolepidis	Peronospora monolepidis	Amaranthaceae	"P. effusa, Monolepis nuttaliana"	Monolepis nuttalliana		No	NA	C3		Peronospora	moreaui	Peronospora moreaui	Fabaceae	Lathyrus linifolius [L. montanus (L. macrorrhizus)]	Lathyrus linifolius		No	NA	C3		Peronospora	muralis	Peronospora muralis	Amaranthaceae	Chenopodium murale	Chenopodium murale		No	NA	C3		Peronospora	myosotidis	Peronospora myosotidis	Boraginaceae	Myosotis arvensis	Myosotis arvensis		No	NA	C3		Peronospora	myosuri	Peronospora myosuri	Ranunculaceae	Myosurus minimus	Myosurus minimus		No	NA	C3		Peronospora	narbonensis	Peronospora narbonensis	Fabaceae	"Vicia narbonensis, V. americana"	Vicia narbonensis		No	NA	C3		Peronospora	nemophilae	Peronospora nemophilae	Boraginaceae	Nemophila pedunculata (Nemophila sepula)	Nemophila pedunculata		No	NA	C3		Peronospora	nitens	Peronospora nitens	Amaranthaceae	Atriplex sagittata (Atriplex nitens)	Atriplex sagittata		No	NA	C3		Peronospora	noneae	Peronospora noneae	Boraginaceae	Nonea spp.	Nonea sp		No	NA	C3		Peronospora	obionis-verruciferae	Peronospora obionis-verruciferae	Amaranthaceae	Atriplex verrucifera [Halimione verrucifera (Obione verrucifera)]	Atriplex verrucifera		No	NA	C3		Peronospora	oblatispora	Peronospora oblatispora	Rosaceae	Potentilla paradoxa	Potentilla paradoxa		No	NA	C3		Peronospora	obovata	Peronospora obovata	Caryophyllaceae	Spergula arvensis	Spergula arvensis		No	NA	C3		Peronospora	odessana	Peronospora odessana	Berberidaceae	Gymnospermium odessanum	Gymnospermium odessanum		No	NA	C3		Peronospora	oerteliana	Peronospora oerteliana	Primulaceae	"Primula acaulis, P. algida, P. elatior, P. juliae, P. officinalis, P. veris, P. vulgar"	Primula veris		No	NA	C3		Peronospora	omphalodis	Peronospora omphalodis	Boraginaceae	"P. myosotidis, Omphalodes scorpiodes"	Omphalodes scorpioides		No	NA	C3		Peronospora	ononidis	Peronospora ononidis	Fabaceae	"P. trifoliorum, Ononis spinose ssp. procurrens (Ononis repens)"	Ononis spinose ssp. procurrens		No	NA	C3		Peronospora	ornithopi	Peronospora ornithopi	Fabaceae	"P. viciae, Ornithopus perpusillus"	Ornithopus perpusillus		No	NA	C3		Peronospora	orobi	Peronospora orobi	Fabaceae	Lathyrus linifolius [Lathyrus montanus (Orobus tuberosus)]	Lathyrus linifolius		No	NA	C3		Peronospora	oxalidis	Peronospora oxalidis	Oxalidaceae	Oxalis pes-caprae	Oxalis pes-caprae		No	NA	C3		Peronospora	oxybaphi	Peronospora oxybaphi	Nyctagineaceae	Oxybaphus nyctagineus	Oxybaphus nyctagineus		No	NA	C3		Peronospora	oxytropidis	Peronospora oxytropidis	Fabaceae	Oxytropis campestris	Oxytropis campestris		No	NA	C3		Peronospora	palustris	Peronospora palustris	Plantaginaceae	Veronica scutellata	Veronica scutellata		No	NA	C3		Peronospora	parietariae	Peronospora parietariae	Urticaceae	Parietaria officinalis (P. erecta)	Parietaria officinalis		No	NA	C3		Peronospora	parva	Peronospora parva	Caryophyllaceae	"Stellaria holostea, S. calycantha (S. borealis), S. graminea, and S. alsine (S. uliginosa)"	Stellaria holostea		No	NA	C3		Peronospora	parvula	Peronospora parvula	Ranunculaceae	Leptopyrum fumarioides (Isopyrum fumarioides)	Leptopyrum fumarioides		No	NA	C3		Peronospora	patriniae	Peronospora patriniae	Caprifoliaceae	Patrinia intermedia	Patrinia intermedia		No	NA	C3		Peronospora	paula	Peronospora paula	Caryophyllaceae	Cerastium semidecandrum	Cerastium semidecandrum		No	NA	C3		Peronospora	pedicularis	Peronospora pedicularis	Orobanchaceae	Pedicularis lapponica	Pedicularis lapponica		No	NA	C3		Peronospora	pennsylvanica	Peronospora pennsylvanica	Ranunculaceae	Ranunculus pennsylvanicus	Ranunculus pennsylvanicus		No	NA	C3		Peronospora	perillae	Peronospora perillae	Lamiaceae	Perilla frutescens	Perilla frutescens		No	NA	C3		Peronospora	phacae	Peronospora phacae	Fabaceae	Astragalus penduliflorus (Phaca alpina)	Astragalus sp		No	NA	C3		Peronospora	phlogina	Peronospora phlogina	Polemoniaceae	Phlox divaricata	Phlox divaricata		No	NA	C3		Peronospora	phyteumatis	Peronospora phyteumatis	Campanulaceae	Phyteuma nigrum	Phyteuma nigrum		No	NA	C3		Peronospora	pisi	Peronospora pisi	Fabaceae	Pisum sativum	Pisum sativum		No	NA	C3		Peronospora	plantaginis	Peronospora plantaginis	Plantaginaceae	Plantago aristata	Plantago aristata		No	NA	C3		Peronospora	pocutica	Peronospora pocutica	Orobanchaceae	Rhinanthus serotinus [R. angustifolius (R. serotium)]	Rhinanthus serotinus		No	NA	C3		Peronospora	polycarpi	Peronospora polycarpi	Polygonaceae	Polycarpon tetraphyllum	Polycarpon tetraphyllum		No	NA	C3		Peronospora	polygoni	Peronospora polygoni	Polygonaceae	Polygonum aviculare	Polygonum aviculare		No	NA	C3		Peronospora	polygoni-convolvuli	Peronospora polygoni-convolvuli	Polygonaceae	Fallopia convolvulus [Bilderdykia convolvulus (Polygonum convolvulus)]	Fallopia convolvulus		No	NA	C3		Peronospora	potentillae	Peronospora potentillae	Rosaceae	"Potentilla argentea, P. aurea ssp. aurea, P. aurea ssp. chrysocraspeda (=P. ternata), P. crantzii, P.flabelliformis, P. graciIis ssp. nuttallii (=P. nuttallii), P. grandiflora, P. nepalensis, P. norvegica, P. norvegicavar. hirsuta, P. pulcherrima, P. sterilis."	Potentilla aurea		No	NA	C3		Peronospora	potentillae-reptantis	Peronospora potentillae-reptantis	Rosaceae	"P. potentillae, Potentilla reptans"	Potentilla reptans		No	NA	C3		Peronospora	pratensis	Peronospora pratensis	Fabaceae	"Trifolium pratense, T medium, T. incarnatum"	Trifolium pratense		No	NA	C3		Peronospora	pseudostellariae	Peronospora pseudostellariae	Caryophyllaceae	Pseudostellaria heterophylla	Pseudostellaria heterophylla		No	NA	C3		Peronospora	pulmonariae	Peronospora pulmonariae	Boraginaceae	Pulmonaria officinalis	Pulmonaria officinalis		No	NA	C3		Peronospora	pulveracea	Peronospora pulveracea	Ranunculaceae	"Helleborus caucasicus, H. corsicus (= H. argutifolius), H. foetidus, H. niger, H. purpurascens, H. viridis"	Helleborus foetidus		No	NA	C3		Peronospora	radii	Peronospora radii	Asteraceae	Tripleurospermum inodorum	Tripleurospermum inodorum		No	NA	C3		Peronospora	ranunculi	Peronospora ranunculi	Ranunculaceae	Ranunculus spp.	Ranunculus repens		No	NA	C3		Peronospora	ranunculi-carpatici	Peronospora ranunculi-carpatici	Ranunculaceae	Ranunculus carpaticus	Ranunculus carpaticus		No	NA	C3		Peronospora	ranunculi-oxyspermi	Peronospora ranunculi-oxyspermi	Ranunculaceae	Ranunculus oxyspermus	Ranunculus oxyspermus		No	NA	C3		Peronospora	ranunculi-sardoi	Peronospora ranunculi-sardoi	Ranunculaceae	Ranunculus sardous	Ranunculus sardous		No	NA	C3		Peronospora	ranunculi-steveni	Peronospora ranunculi-steveni	Ranunculaceae	Ranunculus acris ssp. acris	Ranunculus acris ssp. acris		No	NA	C3		Peronospora	rocheliae	Peronospora rocheliae	Boraginaceae	Rochelia bungei	Rochelia bungei		No	NA	C3		Peronospora	roemeriae	Peronospora roemeriae	Papaveraceae	Roemeria refracta (R. rhoediflora)	Roemeria refracta		No	NA	C3		Peronospora	romanica	Peronospora romanica	Fabaceae	Medicago sativa ssp. falcata (M. falcata)	Medicago sativa ssp. falcata		No	NA	C3		Peronospora	rossica	Peronospora rossica	Lamiaceae	Dracocephalum thymiflorum	Dracocephalum thymiflorum		No	NA	C3		Peronospora	rubiae	Peronospora rubiae	Rubiaceae	Rubia tinctorum	Rubia tinctorum		No	NA	C3		Peronospora	ruegeriae	Peronospora ruegeriae	Fabaceae	Onobrychis viciifolia (O. sativa)	Onobrychis viciifolia		No	NA	C3		Peronospora	rugosa	Peronospora rugosa	Boraginaceae	Brachybotrys paridiformis	Brachybotrys paridiformis		No	NA	C3		Peronospora	rumicis	Peronospora rumicis	Polygonaceae	"Emex spinosa, Polygonum convolvulus, Rumex acetosa, R. acetosella, R. alpestris, (= R. arifolius), R.auriculatus, R. aviculare, R. hastatus, R. lunaria, R. longifolius, R. montanus, R. patienta, R. polyanthemus, R.repens, R. scutatus, R. thyrsifolius, R. tuberosus, R. vesicarius."	Rumex acetosella		No	NA	C3		Peronospora	rumicis-rosei	Peronospora rumicis-rosei	Polygonaceae	Rumex roseus 	Rumex roseus		No	NA	C3		Peronospora	sakamotoi	Peronospora sakamotoi	Rubiaceae	Gallium dahuricum var. lasicarpum (G. pseudoasprellum)	Gallium dahuricum var. lasicarpum		No	NA	C3		Peronospora	salicorniae	Peronospora salicorniae	Amaranthaceae	Salicornia europaea (S. herbacea)	Salicornia europaea		No	NA	C3		Peronospora	salviae-officinalis	Peronospora salviae-officinalis	Lamiaceae	Salvia officinalis	Salvia officinalis		No	NA	C3		Peronospora	salviae-plebeiae	Peronospora salviae-plebeiae	Lamiaceae	Salvia plebeia	Salvia plebeia		No	NA	C3		Peronospora	salviae-pratensis	Peronospora salviae-pratensis	Lamiaceae	Salvia pratensis	Salvia pratensis		No	NA	C3		Peronospora	sanguisorbae	Peronospora sanguisorbae	Rosaceae	Sanguisorba officinalis	Sanguisorba officinalis		No	NA	C3		Peronospora	satarensis	Peronospora satarensis	Plantaginaceae	Lindenbergia urticifolia	Lindenbergia urticifolia		No	NA	C3		Peronospora	saturejae-hortensis	Peronospora saturejae-hortensis	Lamiaceae	Satureja hortensis	Satureja hortensis		No	NA	C3		Peronospora	savulescui	Peronospora savulescui	Fabaceae	Medicago polymorpha (M. hispida)	Medicago polymorpha		No	NA	C3		Peronospora	saxatilis	Peronospora saxatilis	Plantaginaceae	Veronica fruticans	Veronica fruticans		No	NA	C3		Peronospora	saxifragae	Peronospora saxifragae	Saxifragaceae	Saxifraga granulate	Saxifraga granulate		No	NA	C3		Peronospora	schachtii	Peronospora schachtii	Amaranthaceae	Beta vulgaris	Beta vulgaris		No	NA	C3		Peronospora	scleranthi	Peronospora scleranthi	Caryophyllaceae	Scleranthus annuus	Scleranthus annuus		No	NA	C3		Peronospora	scutellariae	Peronospora scutellariae	Lamiaceae	Scutellaria galericulata	Scutellaria galericulata		No	NA	C3		Peronospora	senneniana	Peronospora senneniana	Fabaceae	Lathyrus niger	Lathyrus niger		No	NA	C3		Peronospora	sepium	Peronospora sepium	Fabaceae	Vicia sepium	Vicia sepium		No	NA	C3		Peronospora	septentrionalis	Peronospora septentrionalis	Caryophyllaceae	"P. alsinearum, Cerastium cerastoides (C. tryginum)"	Cerastium cerastoides		No	NA	C3		Peronospora	seymourii	Peronospora seymourii	Rubiaceae	Houstonia caerulea	Houstonia caerulea		No	NA	C3		Peronospora	sherardiae	Peronospora sherardiae	Rubiaceae	Sherardia arvensis	Sherardia arvensis		No	NA	C3		Peronospora	sideritidis	Peronospora sideritidis	Lamiaceae	Sideritis montana	Sideritis montana		No	NA	C3		Peronospora	silenes	Peronospora silenes	Caryophyllaceae	Silene spp. 	Silene spp. 		No	NA	C3		Peronospora	silvatica	Peronospora silvatica	Rubiaceae	Galium sylvaticum	Galium sylvaticum		No	NA	C3		Peronospora	silvestris	Peronospora silvestris	Plantaginaceae	"P. grisea, Veronica officinalis"	Veronica officinalis		No	NA	C3		Peronospora	solenanthi	Peronospora solenanthi	Boraginaceae	Solenanthus circinnatus	Solenanthus circinatus		No	NA	C3		Peronospora	somniferi	Peronospora somniferi	Papaveraceae	Papaver somniferum	Papaver somniferum		No	NA	C3		Peronospora	sordida	Peronospora sordida	Scrophulariaceae	"Scrophularia alta~'ca, S. aquatica, S. auriculata, S. bosniaca, S. californica, S. heterophylla, S. lanceolata,S. marylandica, S. nodosa, S. scopolii, S. umbrosa ( = S. alata), Verbascum banaticum, V. blattaria, V. densiflorum (= V. thapsiforme), V. glabratum ssp. glabratum, V. iychnitis, V. nigrum, V. phlomoides, V. phoenicum, V. speciosum, V. thapsus, V. thapsus ssp. crassifolium ( = V. rnontanum), V. virgatum."	Scrophularia sp		No	NA	C3		Peronospora	sparsa	Peronospora sparsa	Rosaceae	Rosa sp.	Rosa sp.		No	NA	C3		Peronospora	species1	Peronospora species1	Rosaceae		Polylepis racemosa		No	NA	C3		Peronospora	speculariae	Peronospora speculariae	Campanulaceae	"Legousia speculum-veneris (Specularia speculum-veneris), L. hybrida (S. hybrida)"	Legousia speculum-veneris		No	NA	C3		Peronospora	stachydis	Peronospora stachydis	Lamiaceae	Stachys palustris	Stachys palustris		No	NA	C3		Peronospora	statices	Peronospora statices	Plumbaginaceae	Limonium gmelinii (Statice gmelinii)	Limonium gmelinii		No	NA	C3		Peronospora	stellariae-aquaticae	Peronospora stellariae-aquaticae	Caryophyllaceae	Stellaria aquatica	Stellaria aquatica		No	NA	C3		Peronospora	stellariae-radiantis	Peronospora stellariae-radiantis	Caryophyllaceae	Stellaria radians	Stellaria radians		No	NA	C3		Peronospora	stellariae-uliginosae	Peronospora stellariae-uliginosae	Caryophyllaceae	Stellaria alsine (Stellaria alsine var. undulata)	Stellaria alsine		No	NA	C3		Peronospora	stigmaticola	Peronospora stigmaticola	Lamiaceae	Mentha aquatic	Mentha aquatic		No	NA	C3		Peronospora	swinglei	Peronospora swinglei	Lamiaceae	Salvia reflexa (S. lanceolata)	Salvia reflexa		No	NA	C3		Peronospora	symphyti	Peronospora symphyti	Boraginaceae	"Symphytum cordatum, S. bulbosum, and S. tuberosum"	Symphytum cordatum		No	NA	C3		Peronospora	tabacina	Peronospora tabacina	Solanaceae		Nicotiana tabacum		No	NA	C3		Peronospora	tatarica	Peronospora tatarica	Amaranthaceae	Atriplex tatarica	Atriplex tatarica		No	NA	C4		Peronospora	teloxydis	Peronospora teloxydis	Amaranthaceae	Chenopodium aristatum	Chenopodium aristatum		No	NA	C3		Peronospora	tetragonolobi	Peronospora tetragonolobi	Fabaceae	Lotus maritimus [Tetragonolobus maritimus (T. siliquosus)]	Lotus maritimus		No	NA	C3		Peronospora	tetragonolobi-palestini	Peronospora tetragonolobi-palestini	Fabaceae	Lotus palaestinus (Tetragonolobus palestinus)	Lotus palaestinus		No	NA	C3		Peronospora	teucrii	Peronospora teucrii	Lamiaceae	"P. lamii, Teucrium botrys"	Teucrium botrys		No	NA	C3		Peronospora	thesii	Peronospora thesii	Santalaceae	Thesium pyrenaicum (T. pratense)	Thesium pyrenaicum		No	NA	C3		Peronospora	thyrocarpi	Peronospora thyrocarpi	Boraginaceae	Thyrocarpus sampsonii	Thyrocarpus sampsonii		No	NA	C3		Peronospora	tornensis	Peronospora tornensis	Caryophyllaceae	Cerastium alpinum	Cerastium alpinum		No	NA	C3		Peronospora	tozziae	Peronospora tozziae	Orobanchaceae	Tozzia alpina	Tozzia alpina		No	NA	C3		Peronospora	tranzscheliana	Peronospora tranzscheliana	Orobanchaceae	Melampyrum pratense	Melampyrum pratense		No	NA	C3		Peronospora	trifolii-alpestris	Peronospora trifolii-alpestris	Fabaceae	Trifolium alpestre	Trifolium alpestre		No	NA	C3		Peronospora	trifolii-arvensis	Peronospora trifolii-arvensis	Fabaceae	Trifolium arvense	Trifolium arvense		No	NA	C3		Peronospora	trifolii-formosi	Peronospora trifolii-formosi	Fabaceae	Trifolium dasyurum	Trifolium dasyurum		No	NA	C3		Peronospora	trifolii-hybridi	Peronospora trifolii-hybridi	Fabaceae	"Trifolium hybridium, T. spadiceum"	Trifolium hybridium		No	NA	C3		Peronospora	trifolii-minoris	Peronospora trifolii-minoris	Fabaceae	"Trifolium aureum, T badium, T. campestre, T dubium, and T. pratens"	Trifolium dubium		No	NA	C3		Peronospora	trifolii-pratensis	Peronospora trifolii-pratensis	Fabaceae	Trifolium pratense	Trifolium pratense		No	NA	C3		Peronospora	trifolii-repentis	Peronospora trifolii-repentis	Fabaceae	"Trifolium repens, T. montanum, T. rubens"	Trifolium repens		No	NA	C3		Peronospora	trifoliorum	Peronospora trifoliorum	Fabaceae	"Medicago sativa, Trifolium medium"	Trifolium medium		No	NA	C3		Peronospora	trigonellae	Peronospora trigonellae	Fabaceae	"Trigonella foenum-graecum, Medicago polyceratia (Trigonella polyceratia)"	Trigonella foenum-graecum		No	NA	C3		Peronospora	trigonotidis	Peronospora trigonotidis	Boraginaceae	Trigonotis peduncularis	Trigonotis peduncularis		No	NA	C3		Peronospora	trivialis	Peronospora trivialis	Caryophyllaceae	Cerastium fontanum ssp. triviale (C. triviale)	Cerastium fontanum ssp. triviale		No	NA	C3		Peronospora	uljanishchevii	Peronospora uljanishchevii	Boraginaceae	Tournefortia sibirica	Tournefortia sibirica		No	NA	C3		Peronospora	uralensis	Peronospora uralensis	Caryophyllaceae	Cerastium pauciflorum (C. ledebourianum)	Cerastium pauciflorum		No	NA	C3		Peronospora	ussuriensis	Peronospora ussuriensis	Amaranthaceae		Chenopodium album		No	NA	C3		Peronospora	valerianae	Peronospora valerianae	Caprifoliaceae	Valeriana officinalis	Valeriana officinalis		No	NA	C3		Peronospora	valerianellae	Peronospora valerianellae	Caprifoliaceae	Valerianella carinata	Valerianella carinata		No	NA	C3		Peronospora	valesiaca	Peronospora valesiaca	Euphorbiaceae	Euphorbia seguieriana	Euphorbia seguieriana		No	NA	C3		Peronospora	variabilis	Peronospora variabilis	Amaranthaceae	Chenopodium album	Chenopodium album		No	NA	C3		Peronospora	verbasci	Peronospora verbasci	Scrophulariaceae	"Verbascum densiflorum, V. lychnitis, V. nigrum, V. phlomoides, and V. thapsus"	Verbascum densiflorum		No	NA	C3		Peronospora	verbenae	Peronospora verbenae	Verbenaceae	Verbena officinalis	Verbena officinalis		No	NA	C3		Peronospora	verna	Peronospora verna	Plantaginaceae	Veronica serpyllifolia	Veronica serpyllifolia		No	NA	C3		Peronospora	vernalis	Peronospora vernalis	Caryophyllaceae	"Spergula morisonii (S. vernalis), S. pentandra"	Spergula morisonii		No	NA	C3		Peronospora	veronicae-cymbalariae	Peronospora veronicae-cymbalariae	Plantaginaceae	Veronica cymbalaria	Veronica cymbalaria		No	NA	C3		Peronospora	viciae	Peronospora viciae	Fabaceae	Vicia sativa	Vicia sativa		No	NA	C3		Peronospora	viciae-sativae	Peronospora viciae-sativae	Fabaceae	"Vicia sativa, V. americana, V. villosa"	Vicia sativa		No	NA	C3		Peronospora	viciae-venosae	Peronospora viciae-venosae	Fabaceae	Vicia venosa	Vicia venosa		No	NA	C3		Peronospora	viennotii	Peronospora viennotii	Fabaceae	Cytisus scoparius (Sarothamnus scoparius)	Cytisus scoparius		No	NA	C3		Peronospora	vincae	Peronospora vincae	Apocynaceae	Vinca minor	Vinca minor		No	NA	C3		Peronospora	violacea	Peronospora violacea	Caprifoliaceae	Knautia arvensis	Knautia arvensis		No	NA	C3		Peronospora	violae	Peronospora violae	Violaceae	Viola arvensis (V. tricolor var. arvensis)	Viola arvensis		No	NA	C3		Peronospora	vistulensis	Peronospora vistulensis	Amaranthaceae	Salsola kali	Salsola kali		No	NA	C4		Peronospora	whippleae	Peronospora whippleae	Hydrangeaceae	Whipplea modesta	Whipplea modesta		No	NA	C3		Peronospora	yamadana	Peronospora yamadana	Ranunculaceae	Thalictrum tuberiferum	Thalictrum tuberiferum		No	NA	C3		Peronospora	ziziphorae	Peronospora ziziphorae	Lamiaceae	Ziziphora tenuior	Ziziphora tenuior		No	NA	C3		Plasmopara	acalyphae	Plasmopara acalyphae	Euphorbiaceae	Acalypha virginica	Acalypha virginica		No	NA	C3		Plasmopara	achyranthis	Plasmopara achyranthis	Amaranthaceae	Achyranthes bidentata	Achyranthes bidentata		No	NA	C3		Plasmopara	affinis f. affinis	Plasmopara affinis f. affinis	Asteraceae	Ratibida pinnata	Ratibida pinnata		No	NA	C3		Plasmopara	affinis f. silphii	Plasmopara affinis f. silphii	Asteraceae	Silphium integrifolium	Silphium integrifolium		No	NA	C3		Plasmopara	ammi	Plasmopara ammi	Apiaceae	Ammi majus	Ammi majus		No	NA	C3		Plasmopara	anemones-nemorosae	Plasmopara anemones-nemorosae	Ranunculaceae	Anemone nemorosa	Anemone nemorosa		No	NA	C3		Plasmopara	anethi	Plasmopara anethi	Apiaceae	Anethum graveolens	Anethum graveolens		No	NA	C3		Plasmopara	angelicae	Plasmopara angelicae	Apiaceae	Angelica sylvestris	Angelica sylvestris		No	NA	C3		Plasmopara	angustiterminalis f. ambrosiae	Plasmopara angustiterminalis f. ambrosiae	Asteraceae	Ambrosia psilostachya	Ambrosia psilostachya		No	NA	C3		Plasmopara	angustiterminalis f. angustiterminalis	Plasmopara angustiterminalis f. angustiterminalis	Asteraceae	Xanthium strumarium	Xanthium strumarium		No	NA	C3		Plasmopara	angustiterminalis f. bidentis	Plasmopara angustiterminalis f. bidentis	Asteraceae	Bidens vulgata	Bidens vulgata		No	NA	C3		Plasmopara	apii	Plasmopara apii	Apiaceae	Apium graveolens	Apium graveolens		No	NA	C3		Plasmopara	archangelicae	Plasmopara archangelicae	Apiaceae	Angelica archangelica subsp. decurrens (Archangelica decurrens)	Angelica archangelica subsp. decurrens		No	NA	C3		Plasmopara	asterea f. asterea	Plasmopara asterea f. asterea	Asteraceae	Aster alpinus	Aster alpinus		No	NA	C3		Plasmopara	asterea f. callistephi	Plasmopara asterea f. callistephi	Asteraceae	Callistephus chinensis	Callistephus chinensis		No	NA	C3		Plasmopara	asterea f. galatellae	Plasmopara asterea f. galatellae	Asteraceae	Galatella sp.	Galatella sp.		No	NA	C3		Plasmopara	asterea f. heteropappi	Plasmopara asterea f. heteropappi	Asteraceae	Kalimeris altaica (Heteropappus canescens)	Kalimeris altaica		No	NA	C3		Plasmopara	asystasiae	Plasmopara asystasiae	Acanthaceae	Asystasia gangetica	Asystasia gangetica		No	NA	C3		Plasmopara	australis	Plasmopara australis	Cucurbitaceae	Cyclanthera hystrix	Cyclanthera hystrix		No	NA	C3		Plasmopara	baudysii	Plasmopara baudysii	Apiaceae	Berula erecta	Berula erecta		No	NA	C3		Plasmopara	borreriae	Plasmopara borreriae	Rubiaceae	Mitracarpus hirtus	Mitracarpus hirtus		No	NA	C3		Plasmopara	calaminthae	Plasmopara calaminthae	Lamiaceae	Clinopodium chinense (Calamintha chinensis)	Clinopodium chinense		No	NA	C3		Plasmopara	carlottae	Plasmopara carlottae	Apiaceae	Conioselinum chinense (C. pacificum)	Conioselinum chinense		No	NA	C3		Plasmopara	carthami	Plasmopara carthami	Asteraceae	Carthamus tinctorius	Carthamus tinctorius		No	NA	C3		Plasmopara	caucalis	Plasmopara caucalis	Apiaceae	Orlaya grandiflora (Caucalis daucoides)	Orlaya grandiflora		No	NA	C3		Plasmopara	cenolophii	Plasmopara cenolophii	Apiaceae	Cenolophium denudatum (C. fischeri)	Cenolophium denudatum		No	NA	C3		Plasmopara	cephalophora	Plasmopara cephalophora	Lamiaceae	Physostegia parviflora	Physostegia parviflora		No	NA	C3		Plasmopara	cercidis	Plasmopara cercidis	Fabaceae	Cercis canadensis	Cercis canadensis		Tree	Deciduous	C3		Plasmopara	chaerophylli	Plasmopara chaerophylli	Apiaceae	Anthriscus sylvestris (Chaerophyllum sylvestre)	Anthriscus sylvestris		No	NA	C3		Plasmopara	chinensis	Plasmopara chinensis	Vitaceae	Vitis sp	Vitis sp		No	NA	C3		Plasmopara	cimicifugae	Plasmopara cimicifugae	Ranunculaceae	Actaea simplex (Cimicifuga foetida var. intermedia)	Actaea simplex		No	NA	C3		Plasmopara	cissi	Plasmopara cissi	Vitaceae	Cissus sp.	Cissus sp		No	NA	C3		Plasmopara	conii	Plasmopara conii	Apiaceae	Conium maculatum	Conium maculatum		No	NA	C3		Plasmopara	constantinescui	Plasmopara constantinescui	Balsaminaceae	"Impatiens capensis, Impatiens noli-tangere, Impatiens biflora, I. fulva, and I. pallida   "	Impatiens noli-tangere		No	NA	C3		Plasmopara	cruseae	Plasmopara cruseae	Rubiaceae	Crusea setosa (Crusea cruciata)	Crusea setosa		No	NA	C3		Plasmopara	cryptotaeniae	Plasmopara cryptotaeniae	Apiaceae	Cryptotaenia japonica	Cryptotaenia japonica		No	NA	C3		Plasmopara	dahurici	Plasmopara dahurici	Apiaceae	Cnidium dahuricum	Cnidium dahuricum		No	NA	C3		Plasmopara	dauci	Plasmopara dauci	Apiaceae	"Daucus carota, Pastinaca sativa  "	Daucus carota		No	NA	C3		Plasmopara	densa	Plasmopara densa	Orobanchaceae	Rhinanthus ‘major’	Rhinanthus		No	NA	C3		Plasmopara	destructor	Plasmopara destructor	Balsaminaceae	Impatiens walleriana	Impatiens walleriana		No	NA	C3		Plasmopara	domingensis	Plasmopara domingensis	Asteraceae	Parthenium hysterophorus	Parthenium hysterophorus		No	NA	C3		Plasmopara	elatostematis	Plasmopara elatostematis	Urticaceae	Elatostema umbellatum var. involcuratum	Elatostema umbellatum		No	NA	C3		Plasmopara	elegantissima	Plasmopara elegantissima	Balsaminaceae	Impatiens textori	Impatiens textori		No	NA	C3		Plasmopara	elsholtziae	Plasmopara elsholtziae	Lamiaceae	Elsholtzia ciliata	Elsholtzia ciliata		No	NA	C3		Plasmopara	epilobii	Plasmopara epilobii	Onagraceae	Epilobium parviflorum	Epilobium parviflorum		No	NA	C3		Plasmopara	euphrasiae	Plasmopara euphrasiae	Orobanchaceae	Euphrasia stricta	Euphrasia stricta		No	NA	C3		Plasmopara	galinsogae	Plasmopara galinsogae	Asteraceae	Galinsoga parviflora	Galinsoga parviflora		No	NA	C3		Plasmopara	geranii	Plasmopara geranii	Geraniaceae	Geranium maculatum	Geranium maculatum		No	NA	C3		Plasmopara	geranii-pratensis	Plasmopara geranii-pratensis	Geraniaceae	Geranium pratense	Geranium pratense		No	NA	C3		Plasmopara	geranii-silvatici	Plasmopara geranii-silvatici	Geraniaceae	Geranium sylvaticum	Geranium sylvaticum		No	NA	C3		Plasmopara	gnaphalii	Plasmopara gnaphalii	Asteraceae	Gnaphalium purpureum	Gnaphalium purpureum		No	NA	C3		Plasmopara	gonolobi	Plasmopara gonolobi	Apocynaceae	Gonolobus caroliniensis (Vincetoxicum hirsutum)	Gonolobus caroliniensis		No	NA	C3		Plasmopara	halstedii	Plasmopara halstedii	Asteraceae	Eupatorium purpureum	Eupatorium purpureum		No	NA	C3		Plasmopara	harae	Plasmopara harae	Hydrangeaceae	Cardiandra alternifolia	Cardiandra alternifolia		No	NA	C3		Plasmopara	helianthi f. helianthi	Plasmopara helianthi f. helianthi	Asteraceae	Helianthus annuus	Helianthus annuus		No	NA	C3		Plasmopara	helianthi f. patens	Plasmopara helianthi f. patens	Asteraceae	Helianthus strumosus	Helianthus strumosus		No	NA	C3		Plasmopara	helianthi f. perennis	Plasmopara helianthi f. perennis	Asteraceae	Helianthus doronicoides	Helianthus doronicoides		No	NA	C3		Plasmopara	heliocarpi	Plasmopara heliocarpi	Malvaceae	Heliocarpus americanus	Heliocarpus americanus		Tree	evergreen	C3		Plasmopara	hellebori-purpurascentis	Plasmopara hellebori-purpurascentis	Ranunculaceae	Helleborus purpurascens	Helleborus purpurascens		No	NA	C3		Plasmopara	illinoensis	Plasmopara illinoensis	Urticaceae	Parietaria pennsylvanica	Parietaria pennsylvanica		No	NA	C3		Plasmopara	impatientis	Plasmopara impatientis	Balsaminaceae	Impatiens sp. 	Impatiens capensis		No	NA	C3		Plasmopara	invertifolia	Plasmopara invertifolia	Asteraceae	Helichrysum bracteatum	Helichrysum bracteatum		No	NA	C3		Plasmopara	isopyri	Plasmopara isopyri	Ranunculaceae	Isopyrum thalictroides	Isopyrum thalictroides		No	NA	C3		Plasmopara	lactucae-radicis	Plasmopara lactucae-radicis	Asteraceae	Lactuca sativa	Lactuca sativa		No	NA	C3		Plasmopara	laserpitii	Plasmopara laserpitii	Apiaceae	Laserpitium latifolium	Laserpitium latifolium		No	NA	C3		Plasmopara	latifolii	Plasmopara latifolii	Onagraceae	Epilobium latifolium	Epilobium latifolium		No	NA	C3		Plasmopara	majewskii	Plasmopara majewskii	Asteraceae	Arctotis x hybrida	Arctotis x hybrida		No	NA	C3		Plasmopara	megasperma	Plasmopara megasperma	Violaceae		Viola arvensis		No	NA	C3		Plasmopara	mei-foeniculi	Plasmopara mei-foeniculi	Apiaceae	"Foeniculum officinale, Meum athamanticum, M. mutellina"	Foeniculum officinale		No	NA	C3		Plasmopara	mikaniae	Plasmopara mikaniae	Asteraceae	Mikania scandens	Mikania scandens		No	NA	C3		Plasmopara	miyakeana	Plasmopara miyakeana	Urticaceae	Urtica thunbergiana	Urtica thunbergiana		No	NA	C3		Plasmopara	muralis	Plasmopara muralis	Vitaceae	Parthenocissus quinquefolia 	Parthenocissus tricuspidata		No	NA	C3		Plasmopara	myosotidis	Plasmopara myosotidis	Boraginaceae	Myosotis laxa	Myosotis laxa		No	NA	C3		Plasmopara	nakanoi	Plasmopara nakanoi	Papaveraceae	Corydalis incisa	Corydalis incisa		No	NA	C3		Plasmopara	nivea	Plasmopara nivea	Apiaceae	Aegopodium podagraria	Aegopodium podagraria		No	NA	C3		Plasmopara	obducens	Plasmopara obducens	Balsaminaceae	Impatiens noli-tangere	Impatiens noli-tangere		No	NA	C3		Plasmopara	oenanthes	Plasmopara oenanthes	Apiaceae	Oenanthe javanica subsp. rosthornii (Oenanthe rosthornii)	Oenanthe javanica subsp. rosthornii		No	NA	C3		Plasmopara	orientalis	Plasmopara orientalis	Cucurbitaceae	Schizopepon bryoniifolius	Schizopepon bryoniifolius		No	NA	C3		Plasmopara	palmii	Plasmopara palmii	Asteraceae	Piptothrix areolaris (Eupatorium areolare)	Piptothrix areolaris		No	NA	C3		Plasmopara	panacis	Plasmopara panacis	Araliaceae	Panax ginseng	Panax ginseng		No	NA	C3		Plasmopara	pastinacae	Plasmopara pastinacae	Apiaceae	Pastinaca sativa	Pastinaca sativa		No	NA	C3		Plasmopara	paulowniae	Plasmopara paulowniae	Paulowniaceae	Paulownia fortunei	Paulownia fortunei		Tree	Deciduous	C3		Plasmopara	petasitis	Plasmopara petasitis	Asteraceae	Petasites giganteus	Petasites giganteus		No	NA	C3		Plasmopara	petroselini	Plasmopara petroselini	Apiaceae	Petroselinum sativum	Petroselinum sativum		No	NA	C3		Plasmopara	peucedani	Plasmopara peucedani	Apiaceae	Peucedanum palustre	Peucedanum palustre		No	NA	C3		Plasmopara	phrymae	Plasmopara phrymae	Phrymaceae	Phryma leptistachya	Phryma leptistachya		No	NA	C3		Plasmopara	pileae	Plasmopara pileae	Urticaceae	Pilea viridissima	Pilea viridissima		No	NA	C3		Plasmopara	pimpinellae	Plasmopara pimpinellae	Apiaceae	Pimpinella saxifraga and P. magna	Pimpinella saxifraga		No	NA	C3		Plasmopara	pimpinellae var. maioris	Plasmopara pimpinellae var. maioris	Apiaceae	Pimpinella major	Pimpinella major		No	NA	C3		Plasmopara	plantaginicola	Plasmopara plantaginicola	Plantaginaceae	Plantago major	Plantago major		No	NA	C3		Plasmopara	plectranthi	Plasmopara plectranthi	Lamiaceae	Isodon amethystoides (Plectranthus amethystoides)	Isodon amethystoides		No	NA	C3		Plasmopara	podagrariae	Plasmopara podagrariae	Apiaceae		Aegopodium podagraria		No	NA	C3		Plasmopara	portoricensis	Plasmopara portoricensis	Meliaceae	Melia azedarach	Melia azedarach		No	NA	C3		Plasmopara	praetermissa	Plasmopara praetermissa	Geraniaceae	Geranium sylvaticum	Geranium sylvaticum		No	NA	C3		Plasmopara	pusilla	Plasmopara pusilla	Geraniaceae	Geranium pratense	Geranium pratense		No	NA	C3		Plasmopara	pyrethri	Plasmopara pyrethri	Asteraceae	Pyrethrum corymbosum	Pyrethrum corymbosum		No	NA	C3		Plasmopara	ribicola	Plasmopara ribicola	Grossulariaceae	Ribes rubrum	Ribes rubrum		No	NA	C3		Plasmopara	sambucinae	Plasmopara sambucinae	Adoxaceae	Sambucus miquelii	Sambucus miquelii		No	NA	C3		Plasmopara	sanguisorbae	Plasmopara sanguisorbae	Rosaceae	Sanguisorba officinalis	Sanguisorba officinalis		No	NA	C3		Plasmopara	saniculae	Plasmopara saniculae	Apiaceae	Sanicula europaea	Sanicula europaea		No	NA	C3		Plasmopara	satarensis	Plasmopara satarensis	Malvaceae	Triumfetta rhomboidea	Triumfetta rhomboidea		No	NA	C3		Plasmopara	saturejae	Plasmopara saturejae	Lamiaceae	Clinopodium gracile (Satureja gracilis)	Clinopodium gracile		No	NA	C3		Plasmopara	saussureae	Plasmopara saussureae	Asteraceae	Saussurea alpina	Saussurea alpina		No	NA	C3		Plasmopara	selini	Plasmopara selini	Apiaceae	Selinum carvifolia	Selinum carvifolia		No	NA	C3		Plasmopara	sigesbeckiae	Plasmopara sigesbeckiae	Asteraceae	Sigesbeckia sp.	Sigesbeckia sp		No	NA	C3		Plasmopara	sii	Plasmopara sii	Apiaceae	Sium latifolium	Sium latifolium		No	NA	C3		Plasmopara	silai	Plasmopara silai	Apiaceae	"Silaus pratensis, S. besseri"	Silaus pratensis		No	NA	C3		Plasmopara	skvortzovii	Plasmopara skvortzovii	Malvaceae	Abutilon avicennae	Abutilon avicennae		No	NA	C3		Plasmopara	smyrnii	Plasmopara smyrnii	Apiaceae	Smyrnium perfoliatum	Smyrnium perfoliatum		No	NA	C3		Plasmopara	solidaginis	Plasmopara solidaginis	Asteraceae	Solidago virga-aurea	Solidago virga-aurea		No	NA	C3		Plasmopara	sphagneticolae	Plasmopara sphagneticolae	Asteraceae	Sphagneticola trilobata	Sphagneticola trilobata		No	NA	C3		Plasmopara	spilanthicola	Plasmopara spilanthicola	Asteraceae	Spilanthes americana	Spilanthes americana		No	NA	C3		Plasmopara	triumfettae	Plasmopara triumfettae	Malvaceae	Triumfetta sp	Triumfetta sp		No	NA	C3		Plasmopara	velutina	Plasmopara velutina	Balsaminaceae	Impatiens balsamina	Impatiens balsamina		No	NA	C3		Plasmopara	vernoniae-chinensis	Plasmopara vernoniae-chinensis	Asteraceae	Blumea chinensis (Vernonia chinensis)	Blumea chinensis		No	NA	C3		Plasmopara	viburni	Plasmopara viburni	Adoxaceae	Viburnum dentatum	Viburnum dentatum		No	NA	C3		Plasmopara	vincetoxici	Plasmopara vincetoxici	Apocynaceae	Vincetoxicum sp	Vincetoxicum sp		No	NA	C3		Plasmopara	viticola	Plasmopara viticola	Vitaceae	Vitis aestivalis	Vitis aestivalis		No	NA	C3		Plasmopara	wartenweileri	Plasmopara wartenweileri	Ranunculaceae	Anemone canadensis	Anemone canadensis		No	NA	C3		Plasmopara	wildemaniana	Plasmopara wildemaniana	Acanthaceae	"Justicia sp., Asystasia mysorensis (A. schimperi), Peristrophe bicalyculata, Rungia parviflora "	Justicia sp		No	NA	C3		Plasmopara	wilsonii	Plasmopara wilsonii	Geraniaceae	Geranium carolinianum	Geranium carolinianum		No	NA	C3		Plasmopara	yunnanensis	Plasmopara yunnanensis	Asteraceae	Galinsoga parviflora	Galinsoga parviflora		No	NA	C3		Plasmoverna	alpina	Plasmoverna alpina	Ranunculaceae	Thalictrum alpinum	Thalictrum alpinum		No	NA	C3		Plasmoverna	anemones-dichotomae	Plasmoverna anemones-dichotomae	Ranunculaceae	Anemonidium dichotomum	Anemonidium dichotomum		No	NA	C3		Plasmoverna	anemones-ranunculoidis	Plasmoverna anemones-ranunculoidis	Ranunculaceae	Anemone ranunculoides	Anemone ranunculoides		No	NA	C3		Plasmoverna	fusca	Plasmoverna fusca	Ranunculaceae	Hepatica nobilis	Hepatica nobilis		No	NA	C3		Plasmoverna	hellebori	Plasmoverna hellebori	Ranunculaceae	Helleborus purpurascens	Helleborus purpurascens		No	NA	C3		Plasmoverna	isopyri-thalictroidis	Plasmoverna isopyri-thalictroidis	Ranunculaceae	Isopyrum thalictroides	Isopyrum thalictroides		No	NA	C3		Plasmoverna	pygmaea	Plasmoverna pygmaea	Ranunculaceae	Anemone nemorosa	Anemone nemorosa		No	NA	C3		Poakatesthia	penniseti	Poakatesthia penniseti	Poaceae	Pennisetum glaucum	Pennisetum glaucum		No	NA	C4		Protobremia	sphaerosperma	Protobremia sphaerosperma	Asteraceae		Tragopogon dubius		No	NA	C3		Pseudoperonospora	cannabina	Pseudoperonospora cannabina	Cannabaceae	Cannabis sativa	Cannabis sativa		No	NA	C3		Pseudoperonospora	cassia	Pseudoperonospora cassia	Fabaceae	Senna occidentalis 	Senna occidentalis 		No	NA	C3		Pseudoperonospora	celtidis	Pseudoperonospora celtidis	Cannabaceae	Celtis occidentalis	Celtis occidentalis		Tree	Deciduous	C3		Pseudoperonospora	cubensis	Pseudoperonospora cubensis	Cucurbitaceae	Cucurbita sp	Cucurbita sp		No	NA	C3		Pseudoperonospora	elsholtziae	Pseudoperonospora elsholtziae	Lamiaceae	Elsholtzia ciliata	Elsholtzia ciliata		No	NA	C3		Pseudoperonospora	humuli	Pseudoperonospora humuli	Cannabaceae	Humulus lupulus	Humulus lupulus		No	NA	C3		Pseudoperonospora	urticae	Pseudoperonospora urticae	Urticaceae	Urtica dioica	Urtica dioica		No	NA	C3		Sclerophthora	cryophila	Sclerophthora cryophila	Poaceae	Dactylis glomerata	Dactylis glomerata		No	NA	C3		Sclerophthora	lolii	Sclerophthora lolii	Poaceae	Lolium rigidum	Lolium rigidum		No	NA	C3		Sclerophthora	macrospora	Sclerophthora macrospora	Poaceae	Alopecurus sp	Alopecurus sp		No	NA	C3		Sclerophthora	northii	Sclerophthora northii	Poaceae	Saccharum maximum	Saccharum maximum		No	NA	C4		Sclerophthora	rayssiae var. rayssiae	Sclerophthora rayssiae var. rayssiae	Poaceae	Hordei vulgaris	Hordei vulgaris		No	NA	C3		Sclerophthora	rayssiae var. zea	Sclerophthora rayssiae var. zea	Poaceae	Zea mays var. indurata	Zea mays var. indurata		No	NA	C4		Sclerospora	farlowii	Sclerospora farlowii	Poaceae	Chloris virgata	Chloris virgata		No	NA	C4		Sclerospora	graminicola	Sclerospora graminicola	Poaceae	Setaria virids	Setaria virids		No	NA	C4		Sclerospora	iseilmatis	Sclerospora iseilmatis	Poaceae	Iseilema laxum	Iseilema laxum		No	NA	C4		Sclerospora	magnusiana	Sclerospora magnusiana	Equisetaceae	Equisetum arvense	Equisetum arvense		No	NA	C3		Viennotia	oplismeni	Viennotia oplismeni	Poaceae	Oplismeni compositus	Oplismenus compositus		No	NA	C4		